黄鳍紫鱼，又称黄鳍姬鲷，俗名散午，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目笛鲷科的其中一个种。本鱼分布于西太平洋区，包括菲律宾、印尼、琉球群岛、台湾、中国沿海、马里亚纳群岛、马绍尔群岛、诺鲁、帛琉、密克罗尼西亚、新喀里多尼亚、澳洲、斐济群岛、万纳杜、东加、吉里巴斯、法属波里尼西亚、萨摩亚群岛等海域。水深90至360公尺。本鱼体型、体色和丝鳍紫鱼非常类似，但后者背鳍和臀鳍最后一根软条延长呈丝状，本鱼没有。体呈淡蓝红色，头部有网状斑点，尾鳍外缘金黄色。背鳍硬棘10枚，软条11枚；臀鳍硬棘3枚，软条8枚。尾鳍深分叉。体长可达50公分。栖息在较深的水域，独游或小群活动，肉食性，以其他鱼类、甲壳类为食。食用鱼，但肉质坚硬、粗糙，适合煮汤。
伏尔泰的朋友们是伊夫林·比阿特丽斯·霍尔以笔名S.G. Tallentyre写作的一部作品，出版于1906年， 1907年，由Putnam's Sons以其真名在英国出版。这本关于伏尔泰的经典著作仍然在近100年后的2003年继续发行。 霍尔在本书中以“我不同意你的意见，但我以死捍卫你说话的权利”来阐释伏尔泰的思想，这句话成为了捍卫言论自由的名言，但常被误认为是伏尔泰本人所述。这本书以趣闻轶事的传记方式记叙了10个生活非常接近的人的故事。这十个人处于同一时代，除了与伏尔泰的友谊外他们或多或少的彼此相互有着联系。这10个人中的每一个人都被赋予一下的几种明显的性格：D'Alembert是思考者、Diderot是谈论者、Galiani是智者、Vauvenargues是警句家、多尔巴赫是东道主、Grimm是记者、埃尔维修斯是反驳者、Turgot是政治家、Beaumarchais是剧作家以及Condorcet是贵族。
牡蒿（学名：）为菊科蒿属的植物。多年生草本，茎直立；叶子互生，茎中部以下的叶子呈楔形，先端作羽状三裂，中部以上的叶子呈线形；头状花序卵形，直径1—2毫米，排列成圆锥花序，秋季开花。分布于-{zh-cn:克什米尔; zh-hk:克什米尔; zh-tw:喀什米尔}-、-{zh-cn:朝鲜; zh-tw:北韩}-、印度、菲律宾、泰国、尼泊尔、老挝、不丹、阿富汗、缅甸、锡金、越南、日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、辽宁、河北、四川、甘肃、湖南、湖北、江苏、陕西、西藏、江西、山东、山西、广东、广西、浙江、云南、安徽、河南、贵州等地，生长于海拔450-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-至3,300-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-的地区，多生在旷野、林中空地、半湿润、灌丛、丘陵、低海拔地区、疏林下、林缘、半干旱的环境里生长、湿润、山坡或路旁等，目前尚未由人工引种栽培。蔚（《诗经》）、牡菣（《尔雅》）、齐头蒿（唐《新修本草》）、水辣菜（《救荒本草》）、土柴胡（《陆川本草》）、油蒿、花等草（吉林）、布菜、铁菜子（河北、山东）、日本牡蒿（河北、陕西）、假柴胡、菊叶柴胡（广西）、流水蒿、香蒿、茼蒿（四川、云南）、鸡肉菜、脚板蒿（湖北、湖南）、青蒿、香青蒿（上海）、油艾（福建）、花艾草、六月雪（浙江）、熊掌草、白花蒿（江苏）、细艾（湖北）、匙叶艾（台湾）、胃痛灵（瑶族土名）
潘仕成（），字德畬、德舆，祖籍福建，家族世居广州，先祖以盐商起家，至潘仕成时为广州十三行家族巨贾第三代，晚清巨富、慈善家。清嘉庆九年(1804年)，祖籍福建且家族世居广州的潘仕成出生。潘仕成的先祖以盐商起家，至潘仕成时为第三代经营，成为广州十三行巨贾，与米利坚商人颇多熟悉，亦素为该国夷人所敬重。曾捐官20万两白银使自己成为二品官，亦曾镇压广东连山瑶族有功。鸦片战争爆发时，又捐助军需银八万两，得赏戴花翎，封为道员头衔。清道光年间，官至兵部侍郎。道光二十二年（1842年）十月，潘自行出资延请美国军官壬雷斯在广州研发水雷。道光二十三年（1843年）七月，由李光铨等将制成的水雷送北京，在天津试演。又从国外引进牛痘，被誉为“轻财好义，地方善举资助弗吝”。晚年横遭变故，经济拮据。清同治十年(1871年)，将《佩文韵府》的木刻版抵押给山西票号。清同治十二年(1873年)，卒。
罗伯特·阿夸弗雷斯卡（意大利语：，），意大利足球运动员，司职前锋，效力意大利中下游球会热那亚，不过现以借用形式效力亚特兰大。这名球员乃出自拖连奴的青年军，但是在低组别联赛球会打起，至2007年开始加盟卡利亚里。仅一季他已上阵32场，取得11个入球。他自2007年开始就入选意大利国家青年军，出战2008年北京奥运。阿夸弗雷斯卡带有波兰血统，因而波兰足协曾邀请其加入波兰国家队，但被拒绝。阿夸弗雷斯卡也代表意大利参加了2009年欧洲U-21足球锦标赛。2009年6月29日，作为迭戈·米利托转会交易的一部分，阿夸弗雷斯卡转会至热那亚，不过他在09-10赛季会先被热那亚外借到亚特兰大。
暴发户（），也称为新贵（，），指一个人在短时间内就取得了可观的财富。通常情况下，被冠以暴发户称号的人之前往往都处于一个较低的社会阶层，他们获得的财富赋予了他们以前不敢奢望的商品或奢侈生活。这个词有时也可以用作嘲讽等贬义修辞，来描述那些缺乏经验的暴发户，用以区别经历世代的豪门世家。英语的“暴发户”这个词源自法语，是动词“”的过去分词，意思是到达、抵达、有些成就。这个词通常用来描述那些刚刚从较低的社会阶层升级的人。牛津英语词典解释暴发户为：“一个人从出身卑微迅速获得财富或成为有影响力的社会地位。通常使用时，含义即有关的人不适应新的社会地位，尤其缺乏必要的礼仪或成绩。”这通常是已经在阶级的人，无法接受新成员所用的词，是阶级歧视。
李忠臣（），原名董秦。幽州蓟县人。少年从军，以材力奋，为节度使薛楚玉部下。安史之乱时，随史思明攻打河阳，趁夜率五百人投降李光弼，唐肃宗召至京师，赐名李忠臣，赐良马、甲第。时立有战功，大败奚族首领阿布离。郭子仪军攻相州时，诸军皆溃，惟独李忠臣独胜。李忠臣对下贪暴凶淫，曾为辛京杲死罪开脱。任淮西节度使，与永平节度使李勉、河阳三城使马燧参与唐平李灵曜汴州之战，忠臣与马燧合军，进军汴州南，攻破李灵曜部。马燧知李忠臣暴戾，不入汴城。忠臣入城后，宋州刺史李僧惠与之争功，忠臣击杀之；忠臣又打算杀害刘昌，刘昌因此逃亡。李忠臣被任命为同平章事。大历十四年（779年）三月，李忠臣被李希烈驱逐，783年，拥立朱泚称帝，784年朱泚败后，被朝廷处死。兴元元年，并其子并诛斩之，时年六十九，籍没其家。
小威廉·兰比尔（William Laimbeer, Jr.，），暱称比尔·兰比尔（），美国前职业篮球运动员。兰比尔身高2米11(6呎11吋)，体重118公斤，场上司职中锋。兰比尔球风凶猛，以身为底特律活塞队“坏孩子”一代的头号打手和恶人而闻名。兰比尔1979年进入NBA，在当年选秀中仅以第三轮总第69位被克里夫兰骑士队选中。当年骑士队并未与其签约，而是在其效力意大利职业俱乐部，第一年场均21.1分和篮板12.5个优异成绩，其后立刻和他签订合约。1982年，骑士把兰比尔交换到底特律活塞队，其后他一直效力于该队，直到退役。兰比尔粗野的球风使其广受批评，同队友伊塞亚·托马斯、瑞克·马洪、丹尼斯·罗德曼等人一道，兰比尔两次率队夺得NBA总冠军。他还曾4次入选全明星。撇除兰比尔粗野球风，他的防守及篮板球都是活塞队在面对当年强队如云的东区依然屹立不倒的原因。另外，身高2米11的他虽然于内线得分能力不强，可是他的中远距离投射之准度却是中锋之中数一数二的，经常在关键时刻投出为活塞队致胜的入球。1994年，兰比尔退役。至今他仍保持着活塞队历史篮板球记录。他的40号球衣被活塞队悬挂于活塞主场场馆中退役，以表扬他为活塞队于1988-89及1989-90年球季带领球队夺得NBA总冠军及其作出的贡献。
宏都阿里山国际开发股份有限公司，简称宏都阿里山公司，是台湾一间以旅游、娱乐、旅馆和餐饮等休闲相关事业为主要业务的公司，由宏都建设转投资成立。2006年2月，宏都建设转投资成立宏都阿里山公司，总部与宏都建设同样位于嘉义市。2006年6月19日，行政院农业委员会林务局与宏都阿里山公司签订《民间参与投资经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区案兴建暨营运契约》，林务局委托宏都阿里山公司经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区部分业务。2008年6月19日，林务局将阿里山森林铁路以BOT模式移交宏都阿里山公司经营。但宏都阿里山公司营运期间，阿里山森林铁路多次因为灾害受损，宏都阿里山公司并未依契约规定进行修复，林务局遂依契约于2010年3月23日终止委托宏都阿里山公司办理阿里山森林铁路营运维护等全部契约。2013年6月27日，台湾嘉义地方法院一审判决，由于宏都阿里山公司违约，宏都阿里山公司应无偿移转建于阿里山森林铁路北门车站原址的阿里山丽星北门大饭店给林务局。宏都阿里山公司对一审判决不服，提起上诉。2016年5月26日，台湾高等法院台南分院二审判决林务局败诉，林务局终止契约确定为无效，从而契约关系仍存在，双方应继续履行BOT契约标的。林务局对二审判决不服，提起上诉中。
娜塔莎·-{zh-cn:安妮; zh-tw:安}-·贝汀菲儿 （，），是一名英国歌手及作词人。在健力士世界纪录大全中，娜塔莎与她的哥哥丹尼尔是英国榜历史上唯一一对兄弟姊妹能各自发展出唱片，并均获得第一名。类似地，他们各自在澳洲、美国、加拿大和欧洲都能取得头十名的成绩。娜塔莎在2004年为她个人第一张专辑进行录音工作。这张专辑主要包括了节奏轻快的流行音乐歌曲和受到R&B音乐的影响。这张专辑在国际上取得成功，全球销售超过250万张。 在2007年格莱美奖上，她获得一项最佳流行演唱女歌手（Best Female Pop Vocal Performance）的提名。娜塔莎第二张专辑（2007）娜塔莎有5张单曲成功地打入英国单曲榜头10名的位。直至2008年4月，她已经在全球销售超过1千万张专辑和单曲。娜塔莎出生于英国萨塞克斯郡，后来搬到伦敦南部。她的父母为新西兰出生的莫莉和约翰·贝丁菲尔德，二人在国际慈善界的工作专注于城市内的不同计划，包括教育、和解、上网成瘾者康复中心，以及长期社区发展，工作范围涉及欧洲、亚洲和拉丁美洲。她有三个兄弟姊妹，兄弟丹尼尔，约书亚和一个妹妹尼古拉。当娜塔莎青年的时候，她们三兄弟姐妹：丹尼尔和尼古拉，组成舞蹈与电子音乐组合，「DNA算法」（The DNA Algorithm）。娜塔莎因此可以发掘音乐的不同类型，以及发展她的音乐才能。娜塔莎在格林威治大学读了一年心理学，便退学以专心于唱歌和作歌。在九十年代至二千年代的早期，娜塔莎都为一间教会创作及录制歌曲。在2004年，她的录音被收录在教会的专辑中。2006年，媒体错误地报导娜塔莎分别与Nick Lachey和魔力红主唱亚当·列维约会。她谈到媒体的报导：「亚当是可爱的，但我没有和他或尼克约会。一旦你跟一个著名的家伙聊天，你便会被认为与他有紧密的关系。 」。娜塔莎最终与马特·罗宾逊结婚，马特是来自加州的一个商人。2009年3月21日，二人于加州马里布市举办他们的婚礼。她曾列出柯德莉·夏萍、凯莉·米洛作为她的名人风格指标。