POWER6是IBM于2007年推出的微处理器，是第一款在硬件上进行十进制浮点计算的微处理器，同时还推出了一款充分利用了该芯片在节能和虚拟化技术方面重大突破的新型超高性能服务器——IBM System p570。新型System p570是业界第一款同时囊括四大UNIX基准测试速度记录的服务器。它集成有能够加速许多多媒体任务的AltiVec指令集。通过对多个数据元素执行同一条指令，AltiVec能够提高处理器的数据处理效率。这将有助于台式机执行音频和视频任务，而服务器在运行基因数据处理等高性能计算任务的效率也会提高。2007年5月21日推出的双核POWER6处理器的速度为4.7 GHz，是其上一代POWER5处理器的2倍，但运行和散热所消耗的电能基本相同。这意味着客户可以使用新的处理器将性能提高100%或将能耗减半。POWER6处理器的速度几乎是HP服务器产品线所使用的最新HP Itanium处理器的3倍。Power5的数据传输速率是150Gbps，而Power6的传输速率则达到了300Gbps。IBM公司为了与更快的时钟频率保持同步，它提高了Power6的通讯能力。
佐敦谷南道（），位于昔日香港九龙佐敦谷邨内，连接振华道到佐敦谷北道。该街道为单程道路，只准许车辆由振华道一方驶进，起点在佐敦谷工厂大厦附近与振华道（现彩霞道与振华道交界附近）连接，后与佐敦谷北道及佐敦谷渠平行约800呎，然后转向西北行350呎，终点尽头在佐敦谷邨第9座附近的行车桥与佐敦谷北道会合。另外，并在北面与佐敦谷北道连接。由于佐敦谷邨于1996年拆卸，佐敦谷南道也被一并停用。据港府于1966年6月16日发布的第1628号政府宪示，公布位于RDK126图则内以粉红及蓝色标示的街道，其中文名称为佐顿谷南道及佐顿谷北道。但港府在该处设置路牌时错误将佐顿谷南道及佐顿谷北道变成佐敦谷南道及佐敦谷北道，故此道路的错误中文名称便沿用至其停用当天。佐敦谷南道与佐敦谷邨同时于1959年启用。本身是为了方便车辆由振华道进入佐敦谷邨内部，一直都是佐敦谷邨内的主要道路。佐敦谷邨于1996年开始清拆，由于佐敦谷南道位于邨中心，加上已计划在原址兴建佐敦谷游泳池，佐敦谷南道必须停用。纵然如此，佐敦谷南道连接佐敦谷北道的小桥、佐敦谷南道后段部份仍然存在。而一直被佐敦谷邨阻碍，无法直通振华道的彩霞道，佐敦谷邨拆卸后已直通振华道。道路现已改建为佐敦谷游泳池职员通道、位置大约于佐敦谷游泳池内部。入口的大闸为昔日佐敦谷南道北面入口。现在还可以于彩霞道及佐敦谷游泳池找到昔日佐敦谷南道的遗迹。
印度野驴（"Equus hemionus khur"）是栖息在南亚的亚洲野驴亚种。印度野驴与非洲野驴有些分别。牠们的毛多呈沙色，也有赤灰色至淡栗色。牠们背及颈上的鬃毛正立及深色，其后至尾巴有一道深褐色的斑纹。印度野驴曾一度由西印度分布至信德省及俾路支省、阿富汗及伊朗东南部。牠们最后栖息在古吉拉特邦的卡奇沼泽地及附近的地方。牠们亦曾在苏仁德拉那加县、巴纳斯坎塔县及默赫萨纳出没。盐渍化沙漠、草原及丛林都是其栖息地。印度野驴在日出及黄昏期间觅食。牠们主要吃草、叶子、果实、农作物、牧豆树荚及其他植物。牠们是印度跑得最快的动物之一，最高每小时可达70-80公里。牠们多是独居或以小群居住，一群约有2-3个成员。牠们是在雨季交配。当雌驴动情时，牠会与成功示爱的雄驴离开群族。几日后，牠们会回到群族。雌驴每胎会产一匹幼驴。幼驴1-2岁就会断奶，而雌驴会继续留在群族中。印度野驴在西印度及巴基斯坦消失的原因不明。自1958年至1960年，牠们就成为了伊氏锥虫引起的苏拉病的病者，其数量就大幅下降。到了1961年，牠们的数量就只余下870匹。除了疾病，牠们亦受到失去栖息地、墨西哥合欢的入侵及玛尔德哈里牧民的放牧所威胁。1969年的保育工作令牠们的数量回复至2000匹。
严长寿，出生于上海市，祖籍浙江杭州，台湾基隆中学毕业，目前为公益平台文化基金会董事长、台东县私立均一国民中小学董事长、慈心华德福教育实验国民中小学董事长、亚都丽致大饭店总裁。严长寿的父亲严炳炎早年就在上海经营「安乐宫」饭店，家境极为富裕，父亲赌博时甚至能一晚输掉整条街的财产，严长寿自称战后来台家道中落，但家里还能在养一大堆食客。一岁时，严氏随家人到台湾。服兵役退伍后，找不到合适的工作，二十三岁经父母的朋友介绍，进入美国运通担任传达小弟。在两位外籍总经理的一路拉拔下，二十八岁因让公司转亏为盈，内升为美国运通台湾区总经理。三十二岁因美国运通办公室房东周志荣先生之邀跨入饭店观光业，成为亚都丽致饭店总裁。严长寿曾任世界杰出旅馆系统（The Leading Hotels Of The World）亚洲主席、青年总裁协会世界大会主席、圆山饭店总经理、台湾灯会主任委员、中华美食推广委员会主任委员、台北旅展主任委员、观光协会会长等职。被社会誉为「观光教父」的他，长期关心台湾的发展，也参与多次国家的重要规划、国际观光事务，他认为台湾纵使在外交上不易突破，仍要从观光管道与世界做朋友，是台湾观光旅游的领航人。1998年严长寿受邀出任圆山饭店总经理，一年之后工会举行公投，在八成以上会员同意下，要求罢免总经理。严长寿于1999年7月请辞。2009年8月莫拉克台风侵袭台湾，造成五十年来伤亡最惨重的水灾，严长寿因而于2009年12月28日成立了公益平台文化基金会。2011年严长寿担任台东县私立均一国民中小学董事长。2012年--为土地种一个希望，严长寿和公益平台的故事
宋建成，台湾图书馆行政工作者、教师，曾任国家图书馆副馆长（简任第11职等），兼辅仁大学副教授，并曾在淡江大学兼任副教授，2009年7月退休。宋建成是台南二中毕业生。1972年以《清代图书事业发展史》论文在台北市中国文化学院（现中国文化大学）史学研究所取得硕士学位。长年在国立中央图书馆和改名后的国家图书馆工作。担任国立中央图书馆编辑时，调升国立中央图书馆台湾分馆（前台湾省立台北图书馆）组主任，后回任国立中央图书馆组主任。1997年10月30日，时任国立中央图书馆馆长曾济群退休，宋建成以阅览组主任首次接任代理馆长。1999年4月10日庄芳荣馆长上任，他才转任新设的副馆长一职。他是国家图书馆首位副馆长，同时是改现名后首位代理馆长。王文陆馆长2007年9月1日调任教育部督学后，宋建成2度接任代理馆长，直到同年9月17日黄宽重馆长上任。黄宽重馆长在2008年5月20日台湾第2次政党轮替时请辞，宋建成3度接任代理馆长，直到同年8月1日顾敏馆长上任为止。
加拿大亚太基金会是在1984年依照加拿大国会法案（Act of Parliament）成立，旨在研究加拿大与亚洲关系的独立非政府机构，总部设在温哥华。亚太基金会是融合知识、技能和人才为一体的综合性研究机构，并为促进加拿大与亚洲地区的对话、交流、安全、政治和社会问题的提供重要政策支持。亚太基金会也是太平洋经济合作理事会委员，以及亚太经济合作组织工商界理事会理事。亚太基金会最初是由加拿大联邦政府出资5000万加元作为初始资本，并先后集合其他联邦政府机构、地方政府机构和工商机构的出资。亚太基金会定于每年3月31日给加拿大外交部呈报年度报告，外交部将报告传递至国会的各个部门，报告将以英法两种官方语言呈现给民众。基金会组织是遵循加拿大联邦政府《亚太基金会法案》（1985年修订版 R.S., 1985, c.A-13）所组成。基金会现任董事会主席是曾任哈佛商学院院长的约翰·海克特·麦克阿瑟（John H. McArthur）教授。现任总裁兼首席执行长是胡元豹，他同时也是太平洋经济合作理事会加拿大首席代表，及不列颠哥伦比亚大学亚洲研究院客座教授。基金会其他董事会成员包括：其他董事成员包括：杰出高级学者：高级学者:常驻企业家：常驻学者:基金会热衷研究同时，注重对下一代亚太地区研究人才的培养。包括同不列颠哥伦比亚大学合作的亚太政策学硕士学位，以及每年世界范围选招三名优秀加拿大居民身份的硕士生/博士生，培养未来亚太事务研究人才。基金会与西蒙菲沙大学商学院合作成立了该中心，专注亚太商务和管理方面的学术研究。
三角关系，亦称做三角恋、三角恋爱、三角恋情，是指一个三个人的群体在同一时期中，陷入了类似以下的状况。如其中两人爱上同一个人，或一个已有伴侣的人正好爱上群体中的另一个人等。三角恋，是多角恋的一种。恋爱于近年普遍被认为是达成婚姻的前一阶段，因此，在现今一对一配偶的制度下，所谓的恋爱即可以很自然的理解为是一对一恋爱的状况。但是当感情展生变化，并且有第三者介入后，道德感较不足的人很可能与新来的第三个人发生恋爱关系，因此称做三角关系的恋爱关系就由此产生了。同时与两名伴侣有恋爱关系即称之为脚踏两条船。当这三者彼此的恋爱关系皆存在，则三角关系即正式成立。另外，若是发生在婚姻关系成立之后，则也可以称之为婚外情。三角关系也可发生在同性伴侣之间，与异性伴侣没有分别。恋爱以及婚姻这方面的人际关系，爱情跟彼此信赖占了很重要的影响。但是三角关系会对伴侣造成不小的背叛。显而易见的问题就有因为三角关系而使得一对恋人的恋爱关系展生了很大的分岐，最后致使婚姻关系展生破绽的状况并不是非常稀奇的事。离婚原因的前三名的相关原因，都是因为婚姻中存有与其他关系，且处置得不好所造成的。根据失恋花园出版的三角关系完全手册，不论是元配、劈腿者、或者是第三者都以为是「劈腿」这件事情让三个人如此痛苦，殊不知三个人都有自己「真正」需要面对的事情：自古以来，与日常中可能发生的三角关系相关的文学、电影、小说等的描绘一直以来都非常的多。近年来特别是在电视剧及漫画上频繁的取出来做为主题。特别是在电视剧常常以浪漫喜剧的方式一起呈现。而漫画中男女的恋爱主题则是和爱情喜剧的剧情一起产生，这一类的作品甚至会去描绘比三角关系还要更多重的数量，或是更复杂的恋爱关系。
硝酰氟（化学式：NOF）是最常见的硝酰盐之一。它首先由莫瓦桑于1905年制得。硝酰氟与硝酸根离子是等电子体，也为平面结构。通常状态下为无色气体，共价性较强，熔点-166°C，沸点-72.5°C，N-F键长135pm，偶极矩0.47D。ΔH°(298K)为-80kJ/mol，ΔG°(298K)为-37.2kJ/mol。溶于氟化氢时，完全离解为直线型的 [NO] 离子。硝酰氟是很强的氧化剂和氟化剂，同时有很强的硝化性，可以将大部分金属转化为相应的氧化物、氟化物或氟氧化物，也可以与大部分非金属反应，生成硝酰盐，与有机物反应则生成对应的硝基取代物。比如它与金属锌反应时，会生成氧化锌和氟化锌的混合物，而与金属铬反应，则生成铬酰氟（CrOF）。与硼反应，先生成三氟化硼，进一步反应生成氟硼酸硝酰：硝酰氟也可作为 F 供体。它与三氧化硫反应，可以得到 NO(SOF)； 与七氟化碘反应，生成 [NO][IF]。此外硝酰氟也可作配体，不过对应的配合物较为罕见。可通过氟气直接对二氧化氮或亚硝酸盐进行氟化制得：也可用三氟化钴为氟化剂，在300°C与二氧化氮反应：用作火箭推进剂中的氧化剂。
乌石渔港是位于台湾宜兰县头城镇的观光渔港，渔港管理单位行政院农业委员会渔业署将其列为第一类渔港。乌石渔港自古就是台湾东北部出入的门户，现在和梗枋渔港及南方澳渔港并列宜兰3大赏鲸观光渔港。一年一度的头城抢孤也是在此地举办。乌石渔港，港口名称的由来，是由于港湾内有块巨大的黑礁石而得名。早期除了具有渔业功能外，也曾是宜兰最重要的对外贸易商港「乌石商港」，商业活动使得港务日益繁忙，全盛时期，东北角一带的民生物资都由此进出，当年来自江浙的「北船」、闽澳的「南船」、漳州、泉州、惠州的「唐山船」、鸡笼、艋舺的「彭仔船」等商船云集的盛况，也嬴得『石港春帆』的美称，被列为兰阳八景之一。在一次洪水带来大量泥沙堆积，让乌石商港失去功用而逐渐没落；直到1990年之后，重新整建成兼具观光事业的渔港，现在已是假日赏鲸、龟山岛往来的交通要津。乌石港扩建之后，因为突堤效应的结果，海沙不断累积在乌石港以北的外澳地区形成一大片沙滩，而乌石港以南头城海水浴场地区的沙量却逐年消失中。不断以消波块来阻挡海岸线向内侵蚀。乌石港的北堤因为海砂的不断累积，在外澳地区所形成一大片沙滩，地形使海浪易成为浪型，加上雪山隧道通车带来的交通便利，如今也成为假日的冲浪圣地。从原本只有一家蓝洋冲浪俱乐部，变成了10多家冲浪店。民俗活动方面，每到农历七月底乌石港区内会架起孤棚与饭栈以举办一年一度的头城抢孤活动，与恒春半岛的抢孤活动齐名。乌石礁为立于乌石港中之乌礁石，乌石港之名由此而来。地址：宜兰县头城镇港口里港口路15-7号电话：03-9782345
史继偕（），字世程，号联岳，一说莲岳，福建晋江平易里（今泉州市鲤城区西街）人，祖籍浙江鄞县（今宁波），明朝政治人物、榜眼 。湖广右布政使史朝宜之子。万历二十年（1592年）登壬辰科一甲第二名进士（榜眼），授翰林院编修。万历二十六年（1598年）充会试同考官。奉诏出使粤西。万历三十六年（1608年）乞休，不-{准}-。万历三十九年（1611年）署都察院。万历四十七年（1619年）七月，爆发萨尔浒之役，辽阳经略杨镐告急，明神宗不予临朝，继偕连同吏部尚书赵焕会同九卿科道请天子视朝，跪候皇宫文华门至晚，神宗仍不为所动，万历四十八年（1620年）晋礼部尚书兼东阁大学士。天启元年（1621年）六月，加太子太保兼文渊阁大学士。天启三年（1623年）三月，为吏部右给事中阮大铖所诬，致仕归里，家居六年。崇祯二年（1629年）与泉州知府蔡善继建溜石铳台。崇祯八年（1635年）二月以奢安之乱荡平，加少师兼太子太师，加赠少师兼太子太师。卒谥文简，赐祭葬。墓在晋江磁灶马四行山铺烛台山。著有《云台藏稿》十六卷、《奏议》四卷、《八闽人物》四卷、《太史一家》一卷、《越章录》四卷、《怡云草》一卷等。