夜来香（学名：）是萝藦科夜来香属的植物，别名“夜香花”、“夜兰香”（广州）。多年生缠绕藤本。小枝柔弱，有毛，具乳汁。宽卵形、心形至矩圆状卵形的叶片对生，先端短渐尖，基部深心形，全缘，基出掌状脉7～9条，边缘和脉上有毛。伞房状聚伞花序腋生，花多至30朵；花冠裂片5，矩圆形，黄绿色，有清香气，夜间更甚，所以有“夜来香”之名；副花冠5裂，肉质，短于花药，著生于合蕊冠上，顶端渐尖；椭圆形直立的花粉块每室1个。披针形蓇葖果长7.5厘米，外果皮厚，无毛。种子宽卵形，顶端具白色绢质种毛。中国特有植物；分布在亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的华南等地，一般生于山坡灌木丛中，目前尚未由人工引种栽培。栽培供观赏。夜来香枝条细长，夏秋傍晚，黄绿色花朵开放，飘出阵阵浓香，在南方多用来布置庭院、窗前、塘边和亭畔。又是以花和花蕾供食用的一种半野生蔬菜。具清肝明目之功效，可治疗目赤肿痛，麻疹上眼、角膜去翳等。其花、叶在夜间吐放地浓香气味（含丁香生物碱等毒素），也容易使人头晕、失眠、甚至气喘、胸闷、全身不适。
马库斯·温克霍克(生于1980年6月13日，德国)，是一位德国F1赛车手。他的父亲和叔叔都曾经是F1车手。参加过多种不同赛事。2006年1月24日他成为了米德兰车队的一名试车手。2007年欧洲大奖赛，他代表世爵车队参加比赛。排位赛时他排在最后一名，其他车手都使用干胎，只有他使用中性胎。比赛开始后下大雨，大多数赛车都进维修站换胎而落在后面，未进站的赛车也由于速度劣势而被温克霍克超越，温克霍克成为领跑者，他一度创造了33秒的领先优势。后来比赛暂停，一段时间后在安全车的带领下重新起跑。安全车退出后，他的领先优势立刻丧失。在第15圈由于液压故障而退出比赛，他共在赛道上领跑6圈。这是他到目前为止唯一的一场F1比赛。在F1之后，他参加了2007~2008年的DTM赛事。
香港岛专线小巴35M线是香港一条来往香港仔至湾仔的小巴路线，只在平日早上提供服务，以辅助4A及4B线。由本路线往香港仔方向于上车后一小时内转乘上述路线，或由上述路线转乘本路线往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由5号线于上车后一小时内转乘本线往香港仔方向，第二程免费。在30分钟内由上述路线转乘往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由本路线往湾仔方向于上车后1小时内转乘上述路线往北角方向，或由上述路线转乘本路线往香港仔方向，两程车费之中较低的一程收费为HK$1.5。本路线字轨有10部车，包括2部丰田Coaster 3代、1部丰田Coaster 4代、6部丰田Coaster 5DLL（长阵柴油）及1部三菱Fuso Rosa R3LL（欧盟3型）
阿尔坎塔拉（西班牙语：）西班牙西部小城，位于卡塞雷斯省境内塔霍河南岸的丘陵上，距卡塞雷斯63千米。之名源于阿拉伯语，意为“桥” 。该城为阿尔坎塔拉区首府。2006年人口统计数据为1694人。阿尔坎塔拉城的历史可追溯到古罗马时期。中世纪时，该城市被阿拉伯人所征服。1167年，莱昂国王斐迪南二世第一次从穆斯林手中夺回阿尔坎塔拉。1176年在这里成立了西班牙最重要的宗教骑士团阿尔坎塔拉骑士团。此后又经过多次争夺，在1221年，莱昂国王阿方索十世最终收复阿尔坎塔拉。在阿尔坎塔拉有一座著名的罗马时代的六孔石桥，该桥修建于104年图拉真皇帝统治时期。在该桥上游的塔霍河上有西班牙著名的水利工程阿尔坎塔拉水库。
盖卤王（）亦作近盖娄王。百济第21代国王。455年至475年在位。名庆司，《宋书》作余庆，《日本书纪》作加须利君。455年，先代毗有王死，他以长子身份继位。盖卤王在位期间，通好于中国南朝宋，与新罗，倭国结盟，以抗高句丽。努力维持百济传统的外交政策。后来招引北魏讨伐高句丽未遂，盖卤王因此惹祸上身。475年，高句丽攻破百济首都慰礼城，盖卤王被杀。457年（大明元年）10月，盖卤王接受南朝宋皇帝刘骏「镇东大将军」的封号，与宋结好。并于471年向宋朝贡。461年，遣弟军君昆支往倭国为人质，与倭国通好。百济自近肖古王以来一直与南朝通好。盖卤王时，开始试图通过与北魏的接触来牵制北方强敌高句丽。472年（北魏延兴2年），盖卤王向北魏上表，声称高句丽一直在欺压百济，希望北魏加以讨伐。但北魏与南朝宋的战事正酣，无意与当时以逐渐崛起的高句丽爆发全面军事对抗，仅仅派出邵安为使者，前往调查情况，并斥责高句丽。469年，盖卤王认为百济的军事实力已足够强大，率军突袭高句丽，并夺回被高句丽侵占的青木岭（今开城附近）。僧人道琳在高句丽长寿王的授意下，前往百济会见盖卤王。道琳以其精湛的棋艺成功得到了盖卤王宠幸。在道琳的劝说下，盖卤王挪用大量军费修建佛寺，以致于国库空虚。道琳秘密向长寿王报告了百济国内的现状。475年9月，长寿王趁机率领三万大军讨伐百济。盖卤王遣其子文周往新罗求救，新罗王慈悲麻立干遣一万人来支援百济，但为时已晚。百济首都慰礼城被高句丽攻陷。盖卤王出奔，并在阿且城（今首尔特别市城东区康壮洞）被杀死。
四加亭（，又名）是位于马来西亚柔佛州峇株巴辖县的小镇之一。四加亭并不是一个水乡，但她却拥有超过二十座桥梁，这些桥梁虽不雄伟，但对小镇的居民来说，当中的特别外人无法体会。四加亭为马来西亚位于柔佛州峇株巴辖县之一小镇，位于居銮-峇株巴辖路之间，峇株巴辖市东南部、亚依淡（）西北部和永平西部。四加亭距离峇株吧辖市约13公里，距离中马的吉隆坡约250公里，距离南马的新山则约有90公里。如果你从峇株吧辖驱车南下，若不向左边多加留意，你将忽略了这小镇的存在；她横接笔直的居銮路，或许只有路旁的警署，是她最明显的路标。这个名称的起源可以追溯到苏丹易卜拉欣年轻时，他曾狩猎至此，成功猎获一头巨象，象牙色泽华美无比，殿下以『华美的象牙』赐名此地。
拉诺米·克罗莫维焦约（，），荷兰女子游泳运动员，生于格罗宁根。专长为自由式，但亦有能力参与背泳和蝶泳赛事。是荷兰泳队的成员，她保持了4×50米自由式和4x200米自由式短池接力赛的世界纪录，和4x100米长池接力赛的世界纪录。在胜出2005年和2006年的欧洲初级游泳锦标赛后，她在2006年匈牙利布达佩斯举行的欧洲游泳锦标赛初次于顶级赛事出赛。她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和凯塔尔·格鲁特参与4x100米自由式接力赛，立即赢得其首面国际赛的奖牌，她当时只有15岁。她其后首次晋身世锦赛。于澳洲墨尔本举行的2007年世锦赛(长池)，她伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克在4x100米接力项目中赢得一面铜牌。个人方面，她在100米自由式中取得第13名。2007年年尾，她达到参加京奥50米和100米游泳赛事的A级标准，并伙拍队友欣克琳·斯勒德、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克于荷兰游泳公开赛中刷新4x100米自由式短池的世界纪录。一周后参加匈牙利德布尔森举行的2007欧锦赛中，再和队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和欣克琳·斯勒德刷新4x50米自由式世界纪录。于2008年，她参加燕豪芬举行的2008年世界游泳锦标赛(长池)，是她的首个大赛。于4x100米接力，她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克，赢得一面金牌，并再次刷新世界纪录，时间为3分33秒62。于4x200米自由式中，只能以第4名完成，个人方面则于200米排名第9。几星期之后于曼彻斯特举行的2008年国际泳联世界游泳锦标赛(短池)中，她再次伙拍德克、费尔德海斯和海姆斯凯克赢得4x200米自由式接力赛冠军，并再次打破世界世界纪录。在参加100米自由式个人赛之后，她因手臂受伤而退出比赛。于2008年北京奥运，再次伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克参加4x100自由泳赛事，轻松赢得金牌，以3分33秒76的成绩完成，非常接近由她们保持著的世界纪录。
锦地罗（学名：），又称作-{zh-cn:宽叶毛毡苔;zh-hk:锦地罗;zh-tw:锦地罗}-，是茅膏菜科茅膏菜属的植物。分布在亚洲、大洋洲的热带和亚热带地区、非洲以及中国大陆的广西、广东、云南、福建等地，生长于海拔50米至1,520米的地区，多生于山谷、平地、山坡、山顶的向阳处及疏林下。该种是一个小小的，紧密的毛毡苔，全长通常只有2cm（0.79英尺），是具有最快的陷阱的毛毡苔之一，它的叶片可以在几秒内把昆虫卷起来，相较于其他毛毡苔，需要数分钟甚至数小时才能办到。有很多宽叶毛毡苔生长在温带，但是澳洲昆士兰的"Beerwah"这个品种不需要经过冬眠。宽叶毛毡苔是一年生的，因此会产生大量种子。落地金钱、金钱草、钉地金钱、乌蝇草（广东）、一朵芙蓉（岭南采药录）、金雀梅（福建）、文钱红（广西）
J Storm（）是日本的一间唱片公司，成立于2001年11月12日，当时是为了岚而成立的专属品牌，目前则负责为杰尼斯旗下组合（包括TOKIO、岚、KAT-TUN、关西杰尼斯8及Hey! Say! JUMP）出版相关的影音产品。2006年3月，J Storm为KAT-TUN出道而成立另一个品牌「J-One Records」。目前社长是藤岛茱莉景子。除了为属下的组合推出影音产品外，更会为旗下艺人拍摄电影及电视剧。虽然影音产品是以J Storm或J-One Records名义推出，但实质是由另一间唱片公司负责发售。在2006年7月前是由东芝EMI负责发行，现在是由索尼音乐（Sony Music Distribution (Japan) Inc.）负责发行；台湾方面，2006年5月前是由EMI代理，目前由爱贝克思代理。
斯氏腔吻鳕为辐鳍鱼纲鳕形目鼠尾鳕科的其中一种。本鱼分布于南日本太平洋侧、中国南海、台湾、菲律宾、印尼、澳洲北部、巴布亚纽几内亚、所罗门群岛、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛等海域。水深300至610公尺。本鱼头部腹面光滑无鳞，眼窝极大，口小，吻部较迟钝，吻端有一小型的三角形棘突。齿为锥状，6列排成宽齿带；胸鳍基底之上后方有一大而明显的圆形黑斑；体被栉鳞，鳞片上之小棘平行排列，大小约略一致。发光器中长，由肛门起向前延伸止于两腹鳍基底之间。体为浅棕色，腹部白色，小型个体胸部的黑色圆斑会于死亡后消失。体长可达32公分。生活在混浊的泥沙底质上，几乎是以多毛类为食，偶在胃中发现甲壳类，生殖季在2至4月。栖息在400公尺左右的个体较大型，躯干部份可食，捕获数量甚多。