填字游戏是一种常见的益智游戏纸上游戏。游戏一般给出一个矩形的表格。这个表格被分割为若干个大小相同的方格，方格的颜色有白色与黑色两种。白色的方格组成一些交叉的行与列，行列的长度不等。玩家根据题目所提供的有关信息，将答案填入这些行与列之中，每个白色方格中只能填入一个字。一般地说，题目给出的每一条信息就是对应的一行或一列的解题线索。在行与列交叉的地方，玩家必须保证在交叉的方格中填入的字同时满足题目中对行与列的要求。下列就是一个英式填字游戏的例子：1. 羊声 (3)2. 不是气体或液体 (5)3. 幽默 (3)A. 交通工具 (3)B. 应许 (5)C. "Dorothy"的缩写(3)这一题的解法就是：
越南投资发展银行（国语字：，儒字：，英文全称：Bank for Investment and Development of Vietnam，英文简称：BIDV）是越南最大的国有银行。以净收入计(7千万美元)是全国第一大银行，以盈利计（104.8亿美元，仅次于越南农业农村发展银行），是全国第二大银行。根据联合国开发计划署报告，全国一百大企业中该银行排名第四。该银行创立于1957年4月26日，初名为越南建设银行（，），该名称沿用至1981年6月24日，其后改名为越南投资建设银行（，）至1990年11月14日，该银行正式采用现在的名称。该银行是国内四大国有商业银行当中最早成立的一家，主要提供一系列汇兑、信贷、银行及非银行服务，扮演著执行国家货币政策和担当向本地或海外金融机构寻求资金发展工程项目的中介人角色。凭借投资关键的工程项目经验，该银行在越南投资发展及工程集资上扮演著领导的角色。该银行员工数目约超过8,000人。
以下列出台湾电视公司（简称：台视）旗下各频道播出中、以及曾播出过的所有常态播出的电视节目。以下使用的播出时间，全部以台湾时间（UTC+8）为准。节目名称前标有★者，为主要由其他电视台制作，但在台视同步播出（或首播）的节目；节目名称前标有◇者，为完全外购自其他电视台之节目；节目名称前标有◎者，为再度播出中之节目；未特别标出播出频道者，皆为台视主频首播之节目。本列表不收录重大新闻事件转播、体育赛事转播、节庆特别节目、艺人电视专辑等并非常态播出的节目。八点档连续剧为；平日戏剧节目为；平日综艺节目为；周末综艺节目为；周末戏剧节目为；动画节目为；重播时段为。节目名称后附加箭头（←或→）者，表示该节目为跨时段播出；以下时段以30分钟（依节目时间为订）为一单位。本段以首播年份所在之年代归类。本分类只收录纯歌唱或音乐节目，夹杂猜谜或其他成分者归入综艺或戏剧节目。
香港羽毛球公开赛，官方名称为「香港公开羽毛球锦标赛」，是从1982年开始一年一度在香港举行的羽毛球比赛，但不是每年都有比赛。本赛事由世界羽毛球联会（BWF）认可，香港羽毛球总会主办，一般在每年的11月举行。赛事目前由YONEX-SUNRISE冠名赞助。自1982年成立以来，本项赛事已成为国际羽毛球格兰披治赛的其中一个赛站；在2004至2006年期间，赛事更提升为总奖金达25万美元的「六星级」世界大赛。至2007年，世界羽毛球联会再将本赛事列为世界羽联超级系列赛的其中一站，所以又被称为香港羽毛球超级赛，吸引世界排名前十名的羽毛球好手参加。此外，本项赛事在2005年起，被香港特别行政区政府大型体育活动事务委员会定为「M品牌活动」，以示赛事为政府认可的优质体坛盛事。由1982年起，历届赛事皆在湾仔伊利沙伯体育馆（新伊馆）举行；后由于场馆未能符合超级系列赛必须同时进行四场比赛的规定，故由2011年起改以红磡香港体育馆作为主场馆。中国选手林丹曾在2003、2005、2006及2007年连续四届及2011年夺得男单冠军，是男单赛事最杰出的选手。而女单选手方面，韩国的方铢贤、中国的韩爱萍和谢杏芳同样曾三次夺标；其中，韩爱萍更曾在1985及1986年兼夺女子双打冠军，为本赛事夺得最多冠军的女子选手（共5项）。而王晨则是首位赢得本项赛事冠军的当地运动员。韩国选手李相福、金东文和罗景民皆曾在本赛事的双打项目夺得四项冠军；其中，金东文/罗景民的组合曾在1997、2001及2003年三度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。中国选手赵芸蕾在2011年至2015年间在本赛事的双打项目夺得七项冠军；其中，她在2012年、2014年及2015年同时赢得了女双和混双冠军。此外，她与张楠的组合曾在2011、2012、2014及2015年四度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。以下为历届赛事各项目的优胜者：以下为历届赛事的总奖金：
弗里西亚群岛（德语：，丹麦语：，荷兰语：）是北海的一串群岛。范围从北欧大陆海岸外5~32公里（3~20哩）处沿荷兰与德国海岸延伸到丹麦的日德兰半岛南部海岸。虽在地理上自成一个单元，但人们习惯把它们分为东弗里西亚群岛（属德国）、西弗里西亚群岛（属荷兰）和北弗里西亚群岛（分属德国与丹麦）。约在西元前7000到5000年间，北海形成了一条流往大西洋西南向出口之后，其东南走向的海岸与现今弗里西亚群岛的曲线一致。周期性的下沉、暴风雨和水灾形成了这个长链状的岛屿；中间与欧洲大陆隔著细长的浅水带与潮间泥平台。丹麦与德国政府都极力保护群岛面海的海岸，填出海埔新生地以利耕作。这里的海滩与休闲胜地吸引众多游客。
成公英，表字不详，金城人，东汉末群雄韩遂的信任将领。韩遂在潼关之战失败后，逃到湟中，部众四散，唯独成公英跟随。后来韩遂逝世，而成为曹魏的将领。汉灵帝中平末年时，成公英开始跟随韩遂，并成为腹心。建安十六年（211年），马超与韩遂反抗曹操，但韩遂在华阴被打败，逃到湟中，部众四散，只有成公英跟随。当时韩遂女婿阎行意图杀死韩遂投降，于是乘夜攻击韩遂，但失败。韩遂极为失意，向成公英表示自己打算逃到蜀地，投靠刘备。但成公英反对，认为不应放弃韩遂建立多年的基地而投靠他人，建议韩遂投靠羌人，等待机会卷土重来。韩遂听从，连同数千名追随者投靠羌人，由于韩遂曾经有恩于羌人，所以得到羌人的保护。后来夏侯渊回汉中，留下阎行，成公英于是结集羌胡兵众数万人攻打阎行，阎行不敌，有意撤退；此时韩遂逝世，成公英唯有投降曹操。曹操见到成公英后十分高兴，任命他为军师，封列侯。有次成公英随曹操狩猎，有三只鹿经过，成公英发连三箭皆中，三只鹿应声倒下，曹操问：「但韩文约可为尽节，而孤独不可乎？（你可以为韩遂尽忠，而不可以为我尽忠？）」成公英下马跪著说：「不欺明公。假使英本主人在，实不来此也。（实不相瞒，如果韩遂还在，我绝对不会在这里。）」然后痛哭。曹操欣赏他对旧主情切。对他十分亲敬。延康与黄初年间，河西诸郡有叛乱，朝廷派兵讨伐，命令成公英到凉州帮助讨伐，曾任凉州刺史张既的参军，大败作乱的胡兵。后来病死。
鸟兽脚类（学名：）是兽脚亚目坚尾龙类的一个演化支，包含肉食龙下目与虚骨龙类。在1988年，保罗·塞里诺（Paul Sereno）提出鸟兽脚类的概念，最初使用嗜鸟龙、美颌龙、异特龙科、暴龙科、以及部分阿贝力龙科（例如印度鳄龙）作为分类的基准点。在1994年，汤玛斯·霍尔兹（Thomas R. Holtz）正式建立鸟兽脚类（Avetheropoda）的名称。同样在1994年，保罗·塞里诺与其他科学家建立新坚尾龙类（Neotetanurae）演化支，范围与鸟兽脚类接近。由于鸟兽脚类的正式命名，早于新坚尾龙类约一个月，鸟兽脚类成为正式的名称。在1999年，凯文·帕迪恩（Kevin Padian）将鸟兽脚类做出定义，范围是脆弱异特龙与家麻雀的最近共同祖先，与其最近共同祖先的所有后代。汤玛斯·霍尔兹、菲力·居尔（Phil Chure）曾分别提出相同范围的鸟兽脚类定义。
刺角瓜（Cucumis metuliferus），又名非洲角黄瓜（African horned cucumber）或火参果（kiwano），为葫芦科甜瓜属植物，原产于非洲喀拉哈里沙漠，现在美国加州、密西西比州、智利、澳大利亚和新西兰均有培植。果实有瘤刺，因此得名“角瓜”。成熟的水果有橘黄的外皮和绿色带籽的果冻状果肉，味道类似黄瓜、西葫芦的混合味或者香蕉、黄瓜和柠檬的混合味。少量的盐或糖可以增加风味。一些人还吃皮，有非常丰富的维生素C和膳食纤维。水果还可用于烹饪，但生吃时，大多数吸出果浆和吐出种子。在津巴布韦火参果被称为gaka或gakachika，主要是用作小吃或者沙拉。在西方美食中，火参果因被认为“涩”，价格“过高”，不大使用。
梧桐树协议（Buttonwood Agreement），是美国纽约市24家股票经纪商于1792年5月17日在华尔街68号门外的一棵美国梧桐下订立的协议，被认为是纽约股票交易所规程的滥觞。梧桐树协议确立了两个重要原则：英语原文如下：24家签名的经销商名单如下：)梧桐树协议被认为是美国金融业排除政府影响，进行行业自律的开始。1791年，美国联邦政府助理财政部长威廉·杜尔投机案发生，许多纽约市民遭到财产损失。在此背景下，各家经纪商决定通过协商的方式制定公共管理条例，实现金融市场的自我规范，这样既可以平息公众的愤怒，同时又可以避免政府介入约束机制。1817年3月8日，交易者联盟在梧桐树协议的基础上草拟出《纽约证券和交易管理处条例》，1863年，纽约证券和交易管理处改名为纽约证券交易所。虽然原来的梧桐树已于1865年在一次雷雨中死去，但是“梧桐树”这一代称仍持续下来。时至今日，《经济学人》的金融专栏仍名为“梧桐树专栏”。
阵内智则（1974年2月22日－），日本喜剧演员及主持。曾经于日本节目《娱乐之神》表演多场短篇喜剧及主持关西电视节目《narutomo！》，并举行多场喜剧剧场。目前担任《Docking48》主持。由于阵内生于关西，因此日语中带有播磨方言（播州辩）口音。兵库县立高砂南高等学校毕业，大阪吉本综合艺能学院第11期生。出生时，父亲错认其血型曾经为A型，经过验血后，阵内血型实际为O型。演员阵内孝则及记者阵内贵美子为他的远房亲戚，并于关西电视台节目《阵内家》共同演出。其个人兴趣包括打棒球，也是游戏桃太郎电铁的超级粉丝，为纪念桃太郎电铁推出15周年而制作的节目《桃之阵!》（桃の阵!）亦有邀请阵内担任主持。阵内曾和AV女优及川奈央交往。2007年，与藤原纪香结婚，举办豪华婚礼，耗资5亿日圆。2009年3月19日，被多家媒体报导两人分居。翌日，藤原纪香方面提出离婚。2009年3月23日，阵内与藤原纪香正式离婚，并在隔天于东京召开记者会宣布此一消息。