桃园市立大溪高级中学（Taoyuan Municipal Dasi Senior High School，以前缩写DSSH更改为DXSH），简称大溪高中、溪高，位于桃园市大溪区，由桃园县立大汉国民中学改制，占地9000余坪。于98学年度（2009年）首度招生。时任县长朱立伦期盼大溪高中能成为一所具竞争力和特色的公立高中。现为桃园市国际教育事务中心师资发展组召集学校。大溪高中为提供大溪区、龙潭区、复兴区国中毕业生就近入学的一所社区高中。2009年9月开始招生10班。三年后每年级共10个班级，435名学生。2012年5月获得教育局同意增设普通班1班，
班级分为下列四种类型：
马来穿山甲（学名：'），又名爪哇穿山甲或爪哇鲮鲤，是东南亚的一种穿山甲，分布在泰国、印尼、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来西亚及新加坡的森林。牠们大部份时间都是在树上休息或觅食。马来穿山甲的爪厚及强壮，可以挖开蚂蚁的巢及撕开白蚁的土堆。牠们没有牙齿，舌头很长及带有黏性，用来捕食蚂蚁及白蚁。牠们的身体由一列列的鳞片及纤毛覆盖。脚部的皮肤呈粿粒状的，前肢上有垫。牠们的尾巴上有30个鳞片。牠们体长约65厘米，尾巴长56厘米，重达10公斤。雄性较雌性大只。牠们的近亲是中华穿山甲，但体型较大，颜色较浅，前爪较短。马来穿山甲每年会产1-2只幼穿山甲。牠们会在秋天交配，到了冬天就产子。出生后的幼穿山甲约需3个月的照顾。马来穿山甲很多时都是独居的，晚间活动及很胆小。牠们的天敌有虎及云豹。当感到威胁时，牠们会卷曲成球状来保护腹部柔软的部位。牠们会在近白蚁的土堆及蚂蚁的巢穴筑巢，并以植物覆盖来保温，其巢穴可以帮助土壤通风。马来穿山甲的皮肤、皮革及肉都是人类猎杀的目的。一些部位更有医药的疗效。当地人用牠们的皮革来制成驱散风湿热的符咒，皮肤则用来制鞋。尼泊尔人认为牠们子宫的抽取物可以安胎。人类会挖开牠们的巢穴来捕猎牠们，或是以辣椒的气味来逼出牠们。马来穿山甲列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录II中，表示任何从野外捕猎的商业用途均被禁止。在多个不同国家及地区均禁止出口及贸易。
松平康忠（1546年－1618年9月28日）是日本战国时代至安土桃山时代的武将。长泽松平家第8代当主。德川氏的家臣。德川家康的从弟。父亲是松平政忠。母亲是松平清康的女儿碓井姬。正室是矢田姬（松平广忠的女儿，家康的妹妹）。继室是松平信定的女儿。通称源七郎、上野介。在天文15年（1546年）出生。父亲政忠在永禄3年（1560年）5月的桶狭间之战中被讨死，祖父亲广成为年幼的康忠的后见。另一方面，母亲碓井姬再嫁给德川家的重臣酒井忠次，于是与康忠分开。在永禄5年 （1562年）元服，被任命为三河国宝饭郡小坂井等1千8百10贯文的知行。康忠的叔父信重和近清等人亦被家康给予1百贯文并任命为辅佐。信重在翌年的三河一向一揆属于家康方被讨死，而近清一直辅助康忠直至天正16年（1588年）死去。此后康忠在元龟元年（1570年）从属于义父忠次参加姉川之战。接著在天正3年（1575年）的长筿之战中并跟随忠次参战。作为德川军的别働队攻略武田信实守备的鸢巢砦，成为帮助长筿城解围。之后成为家康的嫡男信康的家老，不过因为信康在天正7年（1579年）自杀而蛰居。后来得到家康的允许而复归，在天正10年（1582年）的本能寺之变发生后与家康一同穿越伊贺。之后参加天正12年（1584年）的小牧长久手之战。在天正16年（1588年）把家督让予嫡子康直并在京都隐居。不久，成为武藏深谷藩藩主的康直在文禄2年（1593年）以24歳之龄病死。已经隐居的康忠收家康的七男松千代为康直的养子并令其继承深谷藩1万石。不过松千代亦在庆长4年（1599年）死去，因此以松千代的哥哥辰千代（后来的松平忠辉）为继承人。在元和4年（1618年）8月10日死去。享年73岁。法号是源斋。在元和2年（1616年）因为忠辉被改易而令长泽松平家嫡流绝后，不过康忠的血脉亦有存续到后世。在天文9年（1540年）的安城合战中战死的同名武将松平康忠（甚六郎）是松平宗家亲忠系的松平张忠的儿子，不是同一人。
黄华麒（英文名：，），前任香港广播处长，现任香港无线电视实况剧总监。黄华麒早年就读圣保罗书院，及后于香港大学地理系毕业，其后于英国广播公司接受电视台与电台制作培训。他于1966年加入香港广播电台（今香港电台），任职节目主任职系，曾担任的职位包括广播员、评述员和监制。1970年代初，黄华麒被调派到刚成立的香港电台电视部，并以监制及导演身份，制作其首套电视剧《狮子山下》。1975年至1976年，黄华麒借调至廉政公署，任职总宣传主任。他亦在1990年至1994年任职社区关系处宣传创作小组主管。1994年，转投亚洲电视出任助理制作总监至1997年止。1997年至1998年，黄华麒任职马来西亚Astro制作总监。而于2000年至2003年，他则担任新加坡新传媒制作行政总裁。2004年至2007年，他在北京开办一间名为「视听纵横」的节目制作公司。2008年8月，黄华麒获香港特区政府委任为广播处长，8月8日履新，任期两年半。因为健康理由，黄华麒决定不向港府续约，于2011年2月8日起离任，期间将由副广播处长梁松泰署任署长一职，港府亦正积极招聘广播处长一职。2011年9月，政府委任政务官邓忍光出任广播处长。2013年10月为香港无线电视现任实况剧总监，首部作品为2014年2月开拍的时装实况单元剧：《我们的天空》。自履任处长开始，黄华麒与员工极力争取港台前途明朗化。2009年特区政府确认香港电台为香港的公共广播机构。同时，广播处长亦与政府签订约章保证港台的编辑自主。政府又调拨资源予港台开设数码广播，开设电视频道及拟兴建新广播大厦。香港电台节目《头条新闻》节目中主持人经常以幽默对答揶揄香港政府的施政。因此受到亲中共人士批评，多次引起争议的节目《头条新闻》可算是香港电台编辑独立重要指标，2010年8月28日，有报导指广播处长黄华麒在港台一次内部会议上，提出希望新一季《头条新闻》更换主持，不再与现任主持吴志森和曾志豪续约，因他不能接受主持吴志森和曾志豪批评政府的手法，立法会议员何秀兰认为若消息属实，黄华麒有可能于翌年上半年再没资格做广播处长，要求他公开交代。节目主持之一吴志森承认，黄华麒过去已对《头条新闻》内容、表达方式作出很多批评，而黄华麒透过发言人表示，不评论个别节目及人事安排。
《台视周日卡通》为1980年代中台湾电视公司主要于每周日上午11:00～12:00（台湾时间，以下皆同）播出动画节目的时段，始于1984年（民国73年）7月1日首播卡通_大英雄_此卡通台视日后有重播更名为铜达武士,自730701~731125止,而740210~740623被挪至该时段播出的《妮妮与安安》时段为十一点到十一点半与同年首播的《太空超人》十一点半到十二点，播至740707,自740714改成为十一点播出直到750511结束.而740714~750105的十一点半播出的卡通为超时空世纪,接替的卡通为战斗王750112~750427,750605~760104播山超时空骑兵之后的卡通陆续有小奇兵,神力女超,外星一对宝,无敌龙卷风,无敌六超人,星际警长,宇宙奇兵,无敌英雄。1993年（民国82年）1月24日起，《台视周日卡通》停播，原时段改为转播NBA赛事。《台视周日卡通》早期最主要特色为专播映美泰儿（Mattel）赞助之动画作品，在本时段内的电视广告有占大多全为该公司玩具商品。
《卡美拉 大怪兽空中决战》（原名：ガメラ 大怪獣空中决戦）是1995年上映的日本怪兽电影，卡美拉系列电影的第9部作品、大映制作的平成「卡美拉三部曲」的首部曲，同时是卡美拉诞生30周年的纪念作品。一艘载有放射性物质的货船在太平洋上触礁，而这颗谜一般的巨大漂流环礁，似乎是自己靠上来的，海上保安厅与保险公司派遣人员前往调查，调查后发现环礁上面有大量勾玉，与一片写著亚特兰提斯古文的石版。" 最后の希望・ガメラ、时の揺りかごに托す。灾いの影・ギャオスと共に目覚めん。 ""(最后的希望・卡美拉・托付于时间的摇篮中・与灾厄的阴影・卡欧斯一起觉醒)"而后海上保安厅与保险公司发现，这并非普通的漂流环礁不是一般的礁石，而是生物...同时神姬岛有发出一通无线电讯息，『鸟！巨大的鸟啊啊啊！』，求救者只留下这通意义不明讯息后，就消失无踪，鸟类学者长峰真弓前往调查，并发现将岛民吃掉的巨大怪鸟，同时日本政府决定开始捕捉这只怪鸟...
短叶水蜈蚣（学名：），别名无头土香（台湾和闽南一带）、无头香、白香附、散寒草（四川一带）、金钮草、三荚草、球子草、金牛草，是莎草科水蜈蚣属的植物。多年生草本；根状茎匍匐，具有多数的节，每节抽生三棱形地上茎一株，狭线形叶子互生；夏季开花，穗状花序单生茎端，头状或卵状由多数密生小穗组成，基部有线形苞片三枚。分布在美洲、马尔加什、印度尼西亚、菲律宾、喜马拉雅山区、澳洲、马来亚、越南、非洲部热带、印度、缅甸以及中国大陆的四川、贵州、安徽、浙江、云南、湖南、湖北、海、江西、广西、福建、广东等地，生长于海拔250米至600米的地区，多生长于溪边、路旁草丛中、山坡荒地、田边草地或海边沙滩上，目前尚未由人工引种栽培。中医上以全草入药，性平、味辛，功能发汗退热、消肿解毒，主治感冒发热、疟疾、痢疾、皮肤瘙痒、蛇虫咬伤等症；近用于乳糜尿。
阿部重次（、庆长3年（1598年） - 庆安4年4月20日（1651年6月8日）），武藏国岩槻藩第2代藩主。德川家光时代就任老中。阿部家宗家2代。大坂城代、初代藩主·阿部正次的次男。母亲是佐原义成之女。正室是三浦重成之女、继室是松平定胜之女正寿院。子女有阿部定高（长男）、阿部正春（次男）、女儿（松平忠倶正室）、女儿（松平近陈正室）。官位是山城守、对马守。起初是舅舅·三浦重成（义次）的养子，在哥哥阿部政澄死后，回到阿部家。和同时期担任老中的阿部忠秋是堂兄弟，重次属于本家。主君家光去日光东照宫参拜时，从江户到岩槻住了一天，岩槻城主重次接待了他。庆安4年（1651年），随家光的去世而殉死。家督由长男·定高继承。辞世辞是。
参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国皮划艇队共计40人，其中运动员23人，官员与工作人员17人，领队刘刚。皮划艇静水项目组共计28人，其中运动员18人；副领队宋广礼副领队：宋广礼教练员（7人）：孙尔杰、马克、钟成海、李戴源、何军、谭志宏、徐菊生医生：阙云太，管理：姜丹男运动员（12人）：刘海涛、李臻、林淼、周鹏、沈洁、潘耀、黄志鹏、孟关良、杨文军、陈忠云、张志武、李强女运动员（6人）：钟红燕、徐琳蓓、王 凤、于腊梅、许亚萍、梁培兴皮划艇激流回旋项目组共计11人，其中运动员5人；副领队：李欣教练员：张磊、马可武、克里斯帝安、汉斯、安吉利卡男运动员（4人）：胡明海、舒俊榕、冯黎明、丁富学女运动员（1人）：李晶晶男子单人划艇／冯黎明／预赛第1轮／第9位／成绩91.44（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／预赛第2轮／第12位／成绩90.55（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／预赛第1、2轮／第11位／总成绩181.99／落后小组第1位11.84（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／半决赛／第11位／总成绩94.64（92.64+罚时2）／落后小组第1位5.72（未入前8名被淘汰）（8月12日）男子单人皮艇／丁富学／预赛第1轮／成绩87.47／落后小组第1位5.68（8月11日）；男子单人皮艇／丁富学／预赛第1轮／成绩90.92／落后小组第1位5.68（8月11日）；男子单人皮艇／丁富学／预赛第1、2轮／第21位／总成绩228.39／落后小组第1位61.90（被淘汰）（8月11日）。
魏玩，字玉汝，北宋襄阳邓城人，著名女词人，人称魏夫人，弟为北宋文人魏泰。自幼博览群书，以诗词见长，嫁曾巩弟曾布为妻。曾布官至宰相，魏玩随往京城汴梁。曾受朝廷褒封为鲁国夫人。魏氏著有《魏夫人集》，词作多写闺情及吟咏景物，善于化用唐人诗句，与杭州才女朱淑贞经常吟咏唱和。作品多已散失，周泳先辑有《鲁国夫人词》一卷，收有诗作一首，词作十四阕。不是无心惜落花，落花无意恋春华，昨日盈盈枝上笑，谁道今朝吹去落谁家。把洒临风千种恨，难问，梦里云散见无涯，妙舞清歌谁是主，高城不见夕阳斜。溪山掩映斜阳里，楼台影洞鸳鸯起。隔岸两三家，出墙红杏花。绿杨堤下路，早晚溪边去。三见柳绵飞，离人犹未归。