苏佩维埃尔生于乌拉圭蒙得维的亚。襁褓中，父母相继中毒瘁死于法国故乡。两岁起，他跟随伯伯和伯母去南美生活。九岁的一天，在无意中得知亲生父母早已不在人世，自己只是这个世界上的一个孤儿后，他在苏佩维埃尔银行账簿的背面开始写他的第一本寓言故事。苏佩维埃尔始终与20世纪上半叶称霸文坛的超现实主义保持着距离。他提倡更具人性，更接近生活的诗歌，摒弃不加思索和让无意识统领一切的写作手法。他关注身边的世界，一如关注时刻在他内心徘徊的幽灵。尽管他的诗作神秘色彩浓厚，但他拒绝为神秘而神秘，只是让神秘成为诗歌的芳香和回味。他认为，诗境，是一种不存在对立面的奇异的混合状态：在那里，是与否，过去与未来，绝望与期盼，疯狂与理智，死与生，皆融为一体。苏佩维埃尔一生多次获奖，其中包括，1949年获法国评论奖，1955年获法兰西学院文学大奖，1960年被法国诗人选为“诗人王子"。1960年5月17日苏佩维埃尔在巴黎去世。遗体葬在其父母的故乡，比利牛斯山中一个美丽的小镇，Oloron-Sainte-Marie。墓碑上刻了他自己的诗句：这里是灵魂换马的驿站。
尤金袋鼠（"Macropus eugenii"）是袋鼠科中细小的成员，通常都是就袋鼠及有袋类的研究对象。尤金袋鼠分布在澳洲南部岛屿及西岸地区。由于牠们每季在袋鼠岛都大量繁殖，破坏了针鼹岛上的生活环境而被认为是害虫。尤金袋鼠最初是于1628年船难的生还者在西澳发现的，是欧洲人最早有纪录的袋鼠发现，且可能是最早发现的澳洲哺乳动物。尤金袋鼠共有三个亚种：尤金袋鼠很细小，约只有8公斤重，适合饲养。尤金袋鼠的奶中有一种物质，称为AGG01，有可能是一种神奇药及青霉素的改良。AGG01是一种蛋白质，在实验中证实比青霉素有效100倍，可以杀死99%的细菌及真菌，如沙门氏菌、普通变型杆菌及金黄色葡萄球菌。
拉萨河（）位于西藏自治区，藏语称为吉曲。拉萨河发源于嘉黎县北部念青唐古拉山中段北麓彭措拉孔马沟，源头海拔约5283米，向西北流，经彭措怕尔玛和鼓措卧玛两小湖，流入澎措（Pum Co）。出澎措后称麦地藏布，向西流，进入那曲县，再折向南流回嘉黎县，在嘉黎县措多乡古塘村附近与拉萨河左岸支流麦曲汇合后改称色绒藏布，向西南流经当雄县、林周县交界处有右岸支流桑曲汇入，从此改称热振藏布，在林周县旁多乡与右岸支流拉曲（乌鲁龙曲；Urlung Qu）汇合后始称拉萨河，向东南流入墨竹工卡县、经达孜县、拉萨市城关区、堆龙德庆区，至曲水县汇入雅鲁藏布江。拉萨河流域东西长约551千米，流域面积约为3万2471平方千米。在拉萨市附近的拉萨河段，建有青藏铁路的拉萨河大桥。主要支流有：麦曲、桑曲、拉曲、学绒藏布及堆龙曲等。
后辽（1216年－1219年），是东辽政权中不愿归附蒙古帝国的贵族建立的政权。1216年，东辽王耶律留哥的弟弟耶律厮不杀死了蒙古三百使者，在澄州（今辽宁省鞍山市海城市）称帝，国号辽，史称后辽，年号天威。后来不久，耶律厮不被其下所杀，丞相耶律乞奴监国。金国派兵来攻，耶律乞奴战败，东渡鸭绿江，被耶律金山所杀。耶律金山在高丽国境内自称大辽收国王，年号天德（一作天成）。高丽国王王皞派金就砺在延州将耶律金山击败。耶律金山转至高丽西京平壤，渡大同江。1217年，被部下耶律统古与杀害。统古与又被耶律喊舍所杀。在后辽内讧的时候，蒙古大军和耶律留哥进围喊舍，并得到高丽发兵支援。1219年春，喊舍兵败自杀，后辽灭亡。后辽是契丹耶律家族最后一个称帝争取辽国复兴的政权（东辽已经成为蒙古帝国的附庸）。
基督教神学院（Ecumenical Theological Seminary）位于密歇根州底特律伍德沃德大道2930号，兴建于1889年，当时是底特律第一长老会教堂（First Presbyterian Church）。乔治·梅森设计的第一长老会教堂模仿了亨利·霍布森·理查森设计的波士顿三一教堂，使用红色粗砂岩，平面为希腊十字。石砌拱门支持着一个红色砂岩塔楼，而石板屋顶的每个角也有一个塔楼。教堂的花窗玻璃是例外，许多是蒂芙尼玻璃（Tiffany glass）。1936年伍德沃德大道拓宽，精心雕刻的入口门廊是从临伍德沃德大道的正面迁移到埃德蒙广场一侧。这座建筑现在是基督教神学院，1980年成立。1992年，计划将第一长老会教堂租借给一所神学院；2002年，底特律长老会将房屋、土地和捐赠给了基督教神学院。
统治者会议（）是由马来西亚的9位世袭统治者和4位委任州元首在联邦宪法38条文下组成的理事会，议会的主要功能是每5年在9位世袭统治者中遴选出最高元首和副最高元首，但只有世袭统治者拥有最高元首的选举权和被选举权。其他的功能包括审议并颁布联邦法律；对涉及全国性的伊斯兰教问题做最终裁决权；同时议会也有责任维护马来语和伊斯兰教的法定地位，以及在联邦宪法153条文下赋予土著的特别权益。统治者会议的历史可追溯至马来联邦时期，马来联邦于1895年在成立，由四个接受英国参政司的州属——霹雳、雪兰莪、森美兰及彭亨组成。在马来联邦第一任总参政司瑞天咸的主催下，由四州统治者组成的会议于1897年开始定期举行。当时的统治者会议只是作为四州“联邦”的象征。二战以后，英殖民政府筹组由十一州组成的马来亚联邦，期间召开了类似的“苏丹会议”，列席者增至九位世袭统治者，由英国委派的联邦总督担任主席，此外还有布政司、首席检察官及财政司等主要政府官员一同列席。当时会议的主要功能是审定与伊斯兰教相关的法律事务。1948年半自治的马来亚联合邦成立以后，由九位世袭统治者组成的统治者会议于8月31日第一次召开，直到1957年马来亚独立以后，统治者会议正式在宪法架构下定期举行并行使其职权。统治者会议由十三州州元首所组成，其中九位世袭统治者如下：另四位非世袭州元首如下 ：在最高元首遴选过程中，由九位世袭统治者组成表决团，从其中选举产生最高元首及副最高元首。以下是1957年至1994年所形成最高元首轮任次序，之后的统治者遵循这个不成文的传统顺序来推选新的最高元首，即：马六甲、槟城、沙巴、砂拉越中并无世袭君主，其州元首由各州政府推荐并由最高元首委任，所以不会列入最高元首候选名单，也无权推荐及选举最高元首，但可以列席于统治者会议之中。
马飚（），壮族，广西田阳人；中央民族学院政治系毕业。1985年6月加入中国共产党，是中共第十七届中央候补委员，十八、十九届中央委员。曾任广西壮族自治区人民政府主席。现任第十二届全国政协副主席。文化大革命期间，马飚中学毕业后，在广西柳州钢铁厂当工人。高考制度恢复后，于1978年考入中央民族学院政治系政治经济学专业学习。毕业后，从事经济研究工作，先后在广西壮族自治区计划委员会计划经济研究所和中国社会科学院民族研究所任职；期间，还曾在广西罗城县挂职担任县委副书记。1994年，马飚出任中共北海市委书记助理，步入政界。此后，历任广西壮族自治区经济体制改革委员会副主任、自治区青年联合会副主席，百色地区行政公署专员，中共百色地委书记。2003年地市合并后，出任首任中共百色市委书记（省辖市）；2004年，升任自治区政府副主席；2005年3月起，任自治区党委常委、兼中共南宁市委书记、市人大常委会主任；2007年12月，任自治区党委副书记，政府副主席、代主席；2008年1月，正式当选广西壮族自治区人民政府主席。2013年3月，作为壮族代表，接替李兆焯，当选为第十二届全国政协副主席。
卡洛·玛利亚·贝尔纳多·真纳罗（Carlo Maria Bernardo Gennaro，），出生时取名夏尔·马里·贝纳德·真纳罗（Charles Marie Bernard Gennaro），两西西里王子，2008年起为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。夏尔·马里·贝纳德·真纳罗是卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长费迪南多·玛利亚与妻子尚塔尔·德·舍弗隆-维耶特的儿子，1963年2月24日生于法国瓦尔省圣拉斐尔。卡洛·玛丽亚·贝尔纳多·真纳罗是他全名的意大利文拼法。1966年，夏尔的祖父卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长兰尼埃里将他的所有头衔让给长子费迪南多·玛利亚。夏尔作为其父的继承人，得到了卡拉布里亚公爵的称号。夏尔先后在土伦、尼斯、巴黎完成了学业，并在曼哈顿一家公关公司工作过三年。他精通英语、法语和意大利语。2008年3月20日，费迪南多·玛利亚去世。夏尔继位成为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。若两西西里王国继续存在，他将成为两西西里国王卡洛一世。然而他的继承权遭到他的堂兄西班牙王子卡洛斯·玛利亚·德·波旁-两西西里和西班牙王室的争议。由于卡洛斯·玛利亚的祖父卡洛斯·坦克雷多是兰尼埃里的次兄，但是卡洛斯·坦克雷多已于1900年放弃自己及后裔对两西西里王位的要求，成为西班牙王子。大部分欧洲王室和大部分波旁-两西西里家族成员认可卡洛为波旁-两西西里王室家族族长。卡洛还是圣乔治康斯坦丁骑士团、圣斐迪南骑士团、圣真纳罗骑士团和弗朗切斯科一世王家骑士团的大团长。卡洛于1998年10月31日在摩纳哥与意大利人卡米拉·克罗齐亚尼（Camilla Crociani，1971年4月5日生）结婚。卡米拉·克罗齐亚尼是卡米洛·克罗齐亚尼和夫人艾迪·维塞尔的女儿。卡洛与卡米拉有两个女儿：卡洛的三代祖辈详见下表：
景栋（掸语：；，转写：kyuing: tum mrui.；）位于亚洲的缅甸之东方的掸邦的主要城镇，东掸邦的治所，曾经是暹罗的国土，它是中国、寮国、缅甸及泰国之间的重要交通枢纽及商业城市。景栋市区约3平方公里，人口约60,000。市内不仅有佛寺，也有基督教堂。有公路通往掸邦首府东枝及泰国的美塞。由于其地理位置重要，近年来一直是缅甸北部的军事重地，亦是毒品运输要道。此处设有Kyaing Tong Degree College。这里是掸族最多的地方。景栋是由清迈王朝的孟莱王之孙子建成的，在13世纪时建立的兰纳王国，造成景栋与掸邦其它地区有著不同种族的傣族定居（根据佤族的口头传说，他们是景栋原住民，后被掸族征服）。在大城王朝景栋是暹罗国土，18世纪时，缅甸向大城王朝发动战争，史称泰缅战争，景栋落入缅甸之手。景栋像其它掸邦的主要的高原城镇，由「诏法」（土司）负责管辖，在1905年Sao Kawng Kiao Intaleng建造了「Sawbwa宫」。Sao Saimong是一位著名的政治家及缅甸总理，就是在景栋出生及长大的。在1942年至第二次世界大战结束前，景栋曾被入侵掸邦的泰国军队选为驻扎总部。1960年代亦是中华民国国军南逃的残部与缅甸军队作战的战场。这里是掸族的地方，每当新的“索巴”（Sawbwa，即傣族头人“诏法”的掸语方言发音）即位加冕时，都要举行一个仪式：即从当地山区佤族山寨中请几位佤族老人来，让他们先坐在“王位”上吃东西。而当他们打开装食物的包准备吃的时候，一位被称为“叭莱”（Phya Lai，意为“驱赶”）的掸族官员便冲过来象征性地戏谑他们，并把他们从“王位”上赶走。象征他们是外来者。到处可见光芒耀眼的佛塔及庄严的佛寺，仅景栋城里就有108座佛塔及佛寺，家家供奉佛像。一幢幢干栏式高脚房及塔亭楼榭，掩映在椰树、竹林里，它们大多黄墙红瓦。许多房屋、亭榭之屋簷及门窗、门面上，都雕刻及镶嵌著精致之图案装饰。
西奥多·庞维勒（又译泰奥多尔·邦维尔）（Théodore de Banville，），法国诗人、作家。生于法国的穆兰，是一个海军军官的儿子。在巴黎的一所高中毕业后，庞维勒开始文学创作。1842年出版了第一部诗集《人象石柱》，引起当时文学批评者的注意。1846年又出版了第二部诗集《钟乳石》。1857年发表《短歌集》。在同年发表的《奇歌集》里，他大胆的解剖诗体，焕发出极为绚烂的韵脚，受到维克多·雨果和圣勃夫的赞叹。他还是一个出色的剧评家和作家。他的韵文喜剧曾在巴黎的法兰西剧院上演。庞维勒是个性子随和的人，因此受到巴黎文人们的喜爱。他还为此写了类似《世说新语》的描写巴黎名人轶事的小品文。 1858年他被授予法国荣誉军团勋章，1891年在巴黎去世。庞维勒响应戈蒂埃的号召，反对浪漫主义的哭泣，提倡“为艺术而艺术”。朗松在《法国文学史》中对他评价道：“灵魂均衡，没有冷热病，也没有暴风雨，才能中等，没有思想也不需要思想。庞维勒拿声律当弹丸，悠悠然抛着耍巧。他是个妩媚的诗人，并且十分别致。在这个诗迷手里，浪漫主义达到了最煊赫而又无聊的文章游戏的地步。”他的主要作品有：诗集：