蒋家旻（ ，），香港女艺人，现为无线电视经理人合约女艺员。蒋家旻生于广东深圳，为家中独女，6岁时随家人到香港定居。「蒋家旻」这个名字是其小五（10至11岁）起才开始使用。中学就读于仁济医院林百欣中学，2007年被挑选成为TVbeople，其后加入第22期无线电视艺员训练班。曾五度饰演女主角之少女时期，《天与地》饰演佘诗曼之青年时期的叶梓恩曾而开始为人所熟悉，2012年她先后在《爱·回家》饰的乖乖女马子妮（Tracy）及台庆剧《大太监》中饰演贪钱妓女小钗令她人气急升，表现令人赞赏，《大太监》的表现更被其拍档曹永廉公开赞赏。在2013年9月上映的电影《第一次不是你》中，蒋家旻首度担当女主角，更凭此角色获提名第33届香港电影金像奖「最佳新演员」奖项。2017年12月，因出演《爱·回家》而深入民心的蒋家旻与一众《爱·回家》受邀拍摄旅游节目《马家过圣诞》。节目获韩国旅游局安排，深入介绍最新韩国美食、景点及流行文化等，而拍摄期间适逢廿八岁生日，马家成员更为她举行神秘生日派对。
第7届日本参议院议员通常选举于昭和40年（1965年）7月4日举行，改选出125名参议员。这次选举是佐藤荣作首相上任以来面临的第一次政治选举，尽管参议院选举不具有真正影响政局的意义，但是却被视为是对佐藤内阁几个月来表现的一次重要考核。选举的焦点是越南问题和日韩问题，两大外交问题都与日本的和平、安全息息相关。越南的局势愈发紧张，美军加紧在越南的行动，但是日本担心日美安保以及美军战机在冲绳基地起飞会把日本卷入战争；至于长达14年的日韩谈判已经接近尾声，两国关系正常化指日可待，但是社会党批评此举会造成中国、北朝鲜的不安，也违背了朝鲜半岛民族自决的原则。此外，还有东京都议会的丑闻问题、物价上扬问题、高速经济成长政策偏向问题、人口过密或过疏的问题未能有效解决，使政府的民意支持率下降。从选举的结果看出，自民党在这次选举中失利，由改选前的75席将为70席（不过仍然占多数），自民党在东京都地区的选举未能有所突破，反而在被称为保守王国的东北地方、四国地区等，得票率都出现下降；而社会党增加了8席，但是得票率却没有提高；公明党取得了相对满意的成绩，由原先的4席大幅增加到11席；参议院的多党化进程开始见端倪。
基于《跑跑卡丁车》与《泡泡堂》上所开发的游戏，由韩国Nexon开发与发行。中国大陆由盛大游戏运营，这是Nexon时隔6年再次授予盛大网络其游戏运营权。台湾由游戏橘子运营。玩家以水枪、小枪、锤子或是水炸弹泡封敌人(玩家或NPC)，即为一泡封，将水泡击破为一踢爆。若水泡未在时间内踢爆，则会从水泡中释放或被队友救援(即为一救援)。每次泡封会减少生命数，生命数耗完即算为踢爆。重生者在一定时间内为无敌状态，以踢爆数计分较多者获胜，规则因模式而有差异。以2V2、4V4随机配对的方式，玩家可依胜场数爬牌位(依序为原石、铜牌、银牌、金牌、白金、钻石、大师) ，可选择经典、热血、狙击等模式进行游戏。若游戏中离，则4分钟内不得进行配对(每次中离+4分钟)。开放时间为暑假或寒假期间内不定期开放，8人经典模式随机配对，采计分方式，活动时间内分数越多，终了时可依该名次获得奖励。
让-皮埃尔·巴利冈（Jean-Pierre Balligand，1950年5月30日 - ），法国政治家，社会党议员，埃纳省拉诺维勒-莱-忉杭人。自1981年起至2012年6月，一直连任国民议会议员，始终在波旁宫参与法国法律及政策的讨论和制定。1986年4月至1987年4月任法国国民议会秘书长。2010年至2011年任法国国民议会副议长。自1983年至今，一直兼任埃纳省地区首府韦尔万（Vervins）市市长。1979至1997年任埃纳省议会委员，1998年至2001年任埃纳省省长，2002年至2004年任埃纳省议会委员。2012年11月12日被任命为邮局银行（Banque postale）指导委员会主席。2013年元月1日被授予法国荣誉勋位骑士勋章。
冰雪皇后-{zh-hant: （又译冰雪皇后，简称：DQ）; zh-hans: （Dairy Queen，简称：DQ）}-是一间连锁霜淇淋和速食餐厅，由「国际冰雪皇后公司」（International -{Dairy Queen}-）拥有。第一间Dairy Queen餐厅位于美国伊利诺州乔利埃特 (伊利诺州)，是由谢普·诺布（Sherb Noble）在1940年6月22日开设，供应霜淇淋等各种冷冻点心。Dairy Queen的总公司位于明尼苏达州。2006年度财政报告显示，冰雪皇后超过5600家店铺遍布世界十多个国家；其中约4600家（85%）位于美国。该快餐厅之冰淇林类产品标榜“倒杯如洒，此杯免费”，保证自家产品制作后依然是凝固状态，任何一个顾客购买同类产品，店员在交给顾客前皆会将制作完成的产品倒过来数秒以证明。2013年12月26日，台湾首家门市天母店开幕，之后陆续设立微风松高店、新光台北站前店、高雄远百店和大鲁阁草衙道店，2017年各店陆续结束经营，2017年3月5日大鲁阁草衙道店结束经营后，品牌正式撤出台湾。
中华基督教会公理高中书院（CCC Kung Lee College）是一间位于香港铜锣湾的直资高中书院，前身为中华基督教会公理书院，是港岛区第一所高中学校。该校舍于1967年正式启用，2003年正式转为高中学校。现任校长为阮爱馨女士。公理高中书院是属于中华基督教会香港区会。校舍位于香港铜锣湾大坑径17号。公理高中书院是一所直资高中，只招收中四或以上学生。全香港共四所高中书院，分别为明爱华德中书院、中华基督教会公理高中书院、香港兆基创意书院及保良局庄启程预科书院。公理高中书院是全港首间利用「单元学分制」取代目前传统的「学年班级制」的中学。学生完成所需修读的单元和获得足够学分后，有机会提早毕业或完成该学年课程，获得毕业资格或升班资格。倣效大学或大专院校的学分制方式，没有有关迟到或旷课的校规，令学生上学或学习的自主度很高。公理高中书院除了提供传统中四至中六课程外，升中五或其他合资格外校生亦可选修资历架构认可的两年制职业教育及培训课程(VET)，分别是「旅游业务管理（航空及邮轮）文凭课程」及「款待与旅游管理文凭课程」。公理高中是全港首间提供资历架构第三级课程的中学，提供双轨课程。修读资历架构职训课程后，学生毕业后可衔接本地、内地或海外的大专院校。核心科目：中国语文、英国语文、数学(必修单元)、通识教育。DSE选修科：经济、企业会计及财务概论、旅游与款待、资讯及通讯科技、视觉艺术(DSE)、体育(DSE)、科技与生活（服装、成衣与纺织）。学生可自由选择1X-3X。校本课程：体育(必修)、生命教育、宗教。应用学习(APL)：西式食品制作、咖啡奶茶研习、日餐制作、旅游创富、化粧及形象设计、电脑应用证书。中四至中六课程的学费皆为港币 $14,520 全年。职训课程一至二年级的学费皆为港币 $18,800 全年。香港中学列表
乡里制，是中国古代农村社会基层组织体系，即县下有乡，乡下有里，乡设有秩、啬夫、乡佐、游徼等官员，里设有“里君”、“里人”等管理人员。其制度可以追溯至西周时期。《尚书·毕命》曰：“康王命作册毕，分居里，成周郊”。顾炎武说：“汉时……爰延为外黄乡啬夫，仁化大行，民但闻啬夫，不知郡县。”乡里组织体系起于秦汉，止于隋唐时期。秦汉至隋唐的「乡里制」，历经千余年，在历史变迁中有继承又有发展，各朝之间其具体形式不尽相同，但其实质内容都是一样的。其特点主要有以下三点：第一，职官与长者并用。既设立行政官吏，又注意发挥地方长老作用。第二，刑禁与教化并施。对居民既施行什伍连坐，又进行以「孝」、「悌」为核心内容的教育感化。第三，秩序制和晋升制于一体，形成「宰相起于州部，猛将出于卒伍」的运行机制。乡里制作为集行政、教化、司法、自我管理和监督于一身的基层组织体系，其职能有四个方面：一是利用地方长老进行「教化」活动，使封建伦理道德深入乡民；二是管理户籍，征敛赋税和徭役；三是维护社会治安，以「什伍连坐法」的强力措施，达到维持社会稳定的目的；四是通过「乡举里送」，向朝廷推荐官吏。乡里组织在唐末藩镇压混战和农民大起义中瓦解。在乡村组织体系中，取而代之的是源于北宋的「保甲制」，并一直沿袭到清代。事实上熙宁变法前宋仍承前朝行乡里制，民众籍贯往往包括州县乡里。南宋时，因实行保甲制，有的地方取消里，改为乡都（都保）两级，有的地区都与里并行，有的地区仍然维持乡里制。
李日华（），字君实，一字九疑，号竹懒、痴居士，浙江嘉兴人。晚明官员，书画家、鉴赏家。李日华生于明世宗嘉靖四十四年（1565年），幼时聪敏，其父“口授以《大学》，率能成诵”，万历七年（1579年）参加已卯科乡试，为文放纵不羁，当时主考官郝敬赏识其才，录取为第二十五名，称：“天下那得如此好秀才。”万历二十年（1592年）中三甲二十二名进士，任九江推官、西华知县。官至太仆少卿。归隐后，以著述、鉴藏自娱。《明史·文苑传》称其“恬澹和易，与物无忤。”，崇祯八年（1635年）卒。精鉴藏，世称“博雅君子”。擅绘画，绘《宿迁水溢图》轴。又有《恬致堂集》、《檇李丛谈》、《书画想象录》、《紫桃轩杂缀》、《味水轩日记》、《六砚斋笔记》、《梅墟先生别录》、《恬致堂诗话》等书，钱谦益在《恬致堂集》作《序》称：“文章者，天地英淑之气与人之灵心结习而成者也。与山水近，与市朝远；与异石古木哀吟清唳近，与尘壒远；与钟鼎彝器法书名画近，与时俗玩好远。故风流儒雅、博物好古之人，文章往往殊邈于世，其结习使然也。”。后人称李日华有“两多”，著作多、别号多。
潘嘉丽（英文名：，），新加坡人，新加坡及台湾歌手。潘嘉丽过去曾是新航空姐，读书时期也因为擅长模仿孙燕姿而赢得她的演唱会门票。潘嘉丽于新加坡参绝对SuperStar脱颖而出，获得女子组第一名，比赛结束后，与Universal Music签下了唱片合约。于2006年2月14日发行第一张个人专辑《Love me, Kelly》，且收录了她自创的两首歌曲《December》和《计时炸弹》，此张专辑在新加坡创下白金销量。2007年潘嘉丽受姚谦赏识，来台发行专辑《在世界中心》。2008年10月发行专辑《Smiling Kelly》，此张专辑潘嘉丽剪去长发，造型上偏向中性。2011年7月发行专辑《超给丽》，当中大部分的歌曲都是由潘嘉丽自己创作。2013年参与新加坡版女人我最大节目，为节目主持人之一。2013-2014年参加台视Super Star 我要当歌手，获得出个人EP的机会。2014年7月发行专辑《情人嘉丽》，造型上不同以往，首此尝试性感路线。2014年潘嘉丽获得第19届新加坡金曲奖区域杰出歌手(新加坡)。同年Kelly也获得全球华语歌曲排行榜区域杰出歌手以及魅力歌声大奖。2017年参与了微电影《结婚倒数180天》与黄腾浩合演。2015至今Kelly也开启了网路平台分享他的音乐，翻唱了许多特制的串烧歌曲，也把《太阳的后裔》主题曲之一《Always》翻译成中文歌曲受到很多的关注。对于创作，Kelly一向喜欢和不同的音乐人合作。一起玩音乐常常也会擦出不一样的火花，带来了很多惊喜。
折上原之战（），在日本战国时代的1589年7月17日发生，是伊达政宗对芦名义广和佐竹义重的一场战役。人取桥之战后，伊达政宗与芦名氏和佐竹氏对立表面化，而伊达在仙道筋（即现在的福岛县中）的势力越来越大，芦名氏及佐竹氏都对此感到重大危机。后来伊达政宗违反丰臣秀吉所定的惣无事令（即停战命令），开始夺取芦名氏的据点。伊达政宗为确保从自家到敌军要塞的道路和猪苗代城的据点，拉拢了猪苗代盛国（盛国的长子猪苗代盛胤是芦名军的先锋，盛国与再婚的妻子所生的次子猪苗代宗国是伊达军）。另一方面，芦名义广率领部队从须贺川城出发，往猪苗代湖南岸出发，集结在黑川城。在高森山布阵的芦名氏向伊达势力挑衅，在平民家放火。那时伊达军兵力为21,000人，芦名军兵力为18,000，两者不相伯仲。但自1580年芦名盛氏去世后，继任当主芦名盛隆就因卷入家中纠纷而被暗杀身亡，次任当主芦名义广虽受家臣金上盛备的拥护，但也无法有效统率家中势力，加上有伊达军的内应，芦名军可谓欠缺团结力。战事在猪苗代湖北岸展开，开战初期来自西的烈风变成顺风，加上芦名军的先锋富田隆实十分活跃，对芦名军十分有利。但当风向转为东风后，伊达军的形势开始渐入佳境，芦名四天王之一的富田氏实先行撤退、引发其他友军傍观及部分家臣相继离反、金上盛备与四天王的佐濑种常・常雄戦死后，芦名军全面崩溃。战败的芦名军本来由日桥川逃走，但中途被黑川城妨碍前进，令兵力损害更大。芦名义广带仅存家臣逃离战场，大绳义辰及二本松义纲一行也在6月10日的夜晚逃往佐竹氏的常陆国。芦名氏的战力因有力家臣金上盛备和佐濑种常等人的战死而受到重大打击。而家督芦名义广因家臣无心应战及奥州的惣无事令而没有再次出战，逃往佐竹家的常陆国。伊达政宗则成为南奥州的霸者，把居城迁到黑川城，并把白川结城的石川氏臣服于伊达氏。但翌年因丰臣秀吉推行奥州仕置政策及以违反惣无事令为由，没收了会津。可是丰臣秀吉并没有把会津归还给芦名氏，反而给了蒲生氏乡。日本战争列表