凉茶舖，又名凉茶店，是售卖凉茶的商店，有些设有座位，亦有些是中医馆、中药行兼卖凉茶。在1960至1970年代左右的香港，凉茶店不只是喝凉茶的地方，还是休闲场所，人们会在店里听歌、集体看电视、约会、社交的地方。当时唱片的价格并非一般市民可以负担，唱机也不普及，而凉茶店设有点唱机，可点播当时流行的猫王和Beatles歌曲。年青人常会投币进点唱机点唱给朋友来凭歌寄意。当时很多人家中仍未有电视机，凉茶店也成为附近街坊集体看电视的地方，他们往往买一碗凉茶，然后一直留连至接近凌晨，即电视台收台为止。后来电视、唱片的普及，凉茶店的主要功能也有消闲、社交回到售卖凉茶，除凉茶外还推出其他中药保健食品如龟苓膏。后来又有些凉茶舖兼卖甜品而在中国大陆，有些是以医疗保健为主打的凉茶店，专门按照客人健康状况为客人提供适合的凉茶。凉茶舖以售卖凉茶为主，同时也会销售茶叶蛋等相关食物，有部分凉茶舖会售卖汤水、糖水和豆花。现在不少凉茶舖还会出售烧卖、鱼蛋等小食。香港的凉茶舖如果售卖只有中药成分的汤及凉茶，并且不宣称具有医疗用途，便不需申领中药厂牌照。然而，出售未经处理的凉茶材料，则受中医药条例规管。凉茶舖售卖的凉茶饮料不可含有西药成分，否则属违法行为。凉茶舖如要售卖茶叶蛋、烧卖和包点等食品，也必须持有相关牌照。
那须盐原车站（）是一位于日本栃木县那须盐原市，由东日本旅客铁道（JR东日本）所经营的铁路车站。那须盐原车站是JR东日本所属的东北新干线与在来线干线宇都宫线（本身属东北本线一部份）的交会车站。在1898年初设站时，本站原名东那须野，由于附近地区还有西那须野与黑矶等特急列车停车站的排挤效应，当时的东那须野是个连急行列车都不停靠的小车站。直到1982年时东北新干线通车，选定了本站作为、黑矶市（二者皆已并入那须盐原市）与大田原市地区的新干线门户车站，重要性瞬间提升，车站名也正式改为可以代表所在都市那须盐原市的现名。新干线为2面3线与2条通过线的高架车站，在来线为2面3线的地面车站（没有6号月台）。
海梅·雷耶斯（）是DC漫画公司的一个虚拟人物。该人物首先出现于《无限危机 #3》（2006年二月），是第三代蓝甲虫，由作家基斯·吉芬和约翰·罗杰斯创作，屈伊·哈姆纳作画。海梅与他的父母妹妹生活在得克萨斯州的艾尔帕索。他的父亲拥有一间汽车修理厂。海梅建议自己帮助父亲在汽车修理厂中干活，然而他的父亲迄今为止未答应他，觉得海梅应该花更多的功夫在学习上并享受他自己的童年生活。海梅对他的家庭和朋友们有强烈的责任感，可是他经常抱怨做一个仅解决琐事的人。第二代蓝甲虫(泰德·科德)死前派遣圣甲虫去给惊奇队长送信,圣甲虫也因此留在了惊奇队长的永恒之岩里。之后惊奇队长被杀，蓝甲虫降落到了得克萨斯州的艾尔帕索，被少年海梅捡到，后来蓝甲虫在海梅睡觉时融合进他的脊椎，海梅从此成为第三代蓝甲虫，此时的蓝甲虫具备了随意变武器的能力。蓝甲虫原本是宇宙侵略组织Reach的战争工具，具有自己的思想。它曾被作为礼物赐予某星球的勇士，实际上是暗中控制他们。“卡基达(Kaji Dha)”是它的启动口令，第一代蓝甲虫加勒特就在它的影响下攻击过科德。蓝甲虫在无限危机后受到外界强大能量的影响沉睡了一年，苏醒后又想控制海梅，但被海梅的意念克制了，加上它本身存在程序故障，久而久之他与海梅成了好友。
渡川之战，又名四万十川之战，发生于天正3年（1575年）。是长宗我部元亲统一土佐的关键战役。一条兼定带着3500人攻打长宗我部元亲，原本预期农忙期间长宗我部元亲无法派出大量军队出战，但由于长宗我部元亲在领内实行「一领具足」制度，因此集结约7300名士兵，在渡川迎击，长宗我部元亲将军队分成2股，一部直接渡河，一部由福留仪重率军迂回至北方，后来一条兼定受到长宗我部元亲的挑拨，被长宗我部元亲的铁炮队攻击，又担心被长宗我部元亲两面夹击而后退，元亲见状便命令全军渡河突击，一条军溃败，战死200余人。此战奠定了长宗我部元亲在土佐的霸权。此战后，兼定逃往濑户内隐遁生活，10年后43岁时死去。
蔡敏（），籍贯湖北云梦大山乡人，出生地于台湾台北市，台湾三大女高音之一。其父为中华民国空军中将蔡名永。蔡敏曾就学于台北市空军子弟学校、台北市古亭国小、台北市万华女中、台北县新店崇光女中、台北市实践大学音乐系、义大利米兰音乐院、美国华盛顿天主教大学声乐硕士。1977年香港亚洲歌唱比赛季军。1977年与陈威陵、吴函、李玫莹、苏正途演出室内乐，陈秋盛指导。1982年台北歌剧费加洛的婚礼。1983年参与维也纳轻歌剧蝙蝠演出。1984年台湾歌剧波西米亚人。1989年海峡两岸声乐精英徐林强、蔡敏、詹曼华、孙禹于美国华府演出。2003年11月11日于其位于台湾高雄市「摩天高雄」（位于中山路与新光路口）17楼的自宅坠楼身亡，警方依其遗留之字条推定为自杀。
长柄艾纳香（学名：）为菊科艾纳香属的植物。一年生草本。茎直立，高0.3-1米，基部径2-5毫米，分枝或稀不分枝，具粗条棱，下部被疏腺状短柔毛，上部和花序轴上的毛较密，节间长3-5厘米。下部叶有长达3-4厘米的细柄，叶片倒卵形至倒披针形，连叶柄长9-15厘米，宽4-5厘米，齿状或琴状分裂，顶裂片大，卵形或椭圆形，侧裂片小，1-2对，三角形或线状长圆形，基部长楔尖，顶端短尖或稍钝，边缘有锯齿，两面被疏柔毛，中脉在下面稍凸起，侧脉4-6对，弧状上升，网脉明显；上部叶小，无柄或有短柄，不分裂，倒卵形或倒卵状披针形，长2-4厘米，宽1-2厘米，基部楔尖，顶端短尖，边缘有不规则的锯齿。头状花序少数，紧密，径5-7毫米，无柄或有长1-3毫米的短柄，常3-5个簇生或在小枝顶端排列成狭圆锥花序，再排成具叶的大圆锥花序；总苞圆柱形，长约5毫米，花后常反折；总苞片约4层，全部线形，长1-4毫米，顶端钝或稍尖，背面被疏短柔毛和杂有多数腺体，内层长于外层五倍，向基部渐狭，顶端长尖或尾尖，边缘干膜质，上部被疏毛；花托平或稍凸，径2-3毫米，无毛，蜂窝状。花黄色；雌花多数，细管状，长约5毫米，檐部2-3齿裂，无毛；两性花少数，约与雌花等长，花冠管状，向上渐扩大，檐部5齿裂，裂片三角形，短尖，背面有腺体。瘦果圆柱形，长约0.7毫米，具条棱，被疏毛。冠毛白色，糙毛状，长4-5毫米。花期1-3月。生长于海拔500米至1,400米的地区，常生长在密林中及山谷溪流边，目前尚未由人工引种栽培。台湾岛、马来西亚、巴基斯坦、缅甸、斯里兰卡、印度尼西亚、中南半岛、印度以及中国大陆的广西、云南、广东。
香港自十九世纪以来即为英国殖民地，至1997年才结束；加上英国本身为工业大国，故香港使用的技术标准绝大部分来自英国，但这情况自主权移交后已有所变更。香港市电为220伏特（早期为200，1990年开始提升；英国则现为230，早期为240）、50赫兹。插头及插座方面，虽然英国很早已有标准，但香港一直没有统一规格，直至 1990 年代香港政府才修订法例强制执行。现时绝大部分电器均使用13安培方脚插头及插座。香港第一条铁路九广铁路－英段（今港铁东铁线）使用的轨距为1435毫米标准轨，其后由九广铁路公司兴建的轻铁、西铁、马铁均使用标准轨。香港地铁则使用和伦敦地铁一样的1432毫米轨距，但实际上与标准轨可互换及共同使用。于1980年代开始跟随英国使用 BT电话插座及插头（俗称英式或扁插）。2004年，香港电讯管理局建议所有新安装或改装电话插座改为使用（俗称美式或方插）插座及插头。2G通讯使用与英国、欧洲相同的GSM 900及1800。曾有业者使用北美的D-AMPS及CDMA制式，但现已淘汰。3G服务则使用W-CDMA，只有一家业者使用CDMA2000。传统模拟电视使用和英国一样的PAL-I制式及丽音立体声／多语言系统。2007年末开始的数码广播则使用中国大陆的 DMB-T/H制式，但当中混合使用了大量欧洲DVB标准，如视讯、音讯格式、字幕、电子节目指南等。香港在DVD分区属第三区（中国大陆属第六区，英国则属第二区）；Blu-ray Disc属A区。香港本身虽然使用PAL制式电视广播，但出产的LD、DVD及VCD绝大多数使用NTSC制式。香港使用繁体中文，故绝大多数人使用源自台湾的Big5字元集。香港政府更据此开发「共通中文界面」，增加香港增补字符集 (HKSCS)；现逐步转换至 Unicode。香港虽然使用英式英文，但使用美式键盘（）。
百老汇剧院（），简称百老汇，是指包括在美国纽约曼克顿剧院区域以及林肯中心一带的剧院所演出的戏剧，其中有39间大型专业剧院拥有超过500座位。因为剧院大多数皆在百老汇街道附近的地方，故被统称为百老汇剧院。百老汇以演出音乐剧著名，亦常常有戏剧、歌剧、舞蹈等等的表演，和伦敦的西区剧院（West End）同为英语世界中最著名的剧院区域。百老汇剧院区域是纽约巿的重要旅游景点。据统计，百老汇在2009年到2010年的剧季的票房收益大约是$10.2亿美金。百老汇剧院以地理和受大众欢迎的程度分为三种，分别是百老汇音乐剧（Broadway），外百老汇音乐剧（Off Broadway），外外百老汇音乐剧（Off Off Broadway，或译「第三戏剧(界)」、「先锋派戏剧」）。外外百老汇音乐剧有相当多实验戏剧的形式，也最便宜，如果票房很好，就会被移到外百老汇加强宣传，而只有受到大众欢迎、票房非常好的才会在内百老汇上演。在地理上来说，在纽约百老汇大街上，44街至53街之间的剧院称为内百老汇（也就是百老汇），而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百老汇。纽约在大约1750年开始建成第一座剧院，二十世纪初音乐剧的发展开始蓬勃，直至如今百老汇已经成为剧院林立的区域。虽然其间经历1919年美国罢工、1920年代电影业、二次世界大战、经济大萧条等的挑战。
假苹婆 （学名：" "），别称七姐果、鸡冠皮、鸡冠木、山羊角、红郎伞、赛苹婆'及山木棉等，为梧桐科苹婆属半落叶乔木植物。由于假苹婆结果的期间与中国七姐诞相近，故称为七姐果。亦有人用苹婆和假苹婆的果实作为七姐诞的祭品。花期4－5月。假苹婆常长于山谷溪旁。在中国境内，分布于广东、广西、贵州、四川南部、中南半岛及云南的南部，亦为香港原生植物。于泰国、缅甸、越南及老挝等地亦有分布。假苹婆是一种常绿小乔木，高约5－20米，树冠广阔球形。枝干于幼时披毛。叶椭圆状矩圆形或披针形，单叶互生，顶端急尖，基部钝形，腹面无毛，背面近无毛，近革质，全缘，侧脉约有11对，弯曲，在近叶缘外不明显连接，长约8－20厘米，宽约3.5－8厘米；叶柄两端隆起貌似哑铃，长约1.5－3.5厘米。花为圆锥花序腋生，雌雄同株，密集且多分枝，通常短于叶片，小苞片短呈线形，早落；花淡红色，无花冠，花萼5裂，裂片长圆状披针形或长圆状椭圆形，基部连合，向外开展如星状，顶端钝或有小短尖突，表面披短柔毛，边缘有缘毛，长约4－6毫米；雄性花，雄蕊柱弯曲，长约2－3毫米，花药约10个，排成2列，生于雄蕊柱的顶端呈球形；两性花，子房圆球形，披短柔毛，花柱弯曲，柱头不明显5裂。果为蓇葖果，长卵形或长椭圆形，常2－5个聚生或单生，初时绿色，后转黄色，成熟时鲜红色，顶端有喙，基部渐狭，密披短茸毛，近无柄，长约5－7厘米，宽约2－2.5厘米；于每一蓇葖内约有2－7颗种子；成熟后开裂，形如凤凰鸟睁开眼睛，故有凤眼果之称。种子椭圆状卵形，黑色或褐色，直径约1厘米。假苹婆的叶片性味辛、温、肝经，能散瘀止痛，可治瘀血疼痛、跌打损伤、肿胀及青紫等。假苹婆的茎片纤维可作织麻袋的原料；炒熟后的种子可供食用，亦可作榨油之用。
计算神经科学（Computational neuroscience）为一种跨领域科学，包含神经科学、认知科学、资讯工程、电脑科学、物理学及数学。这个词首次出现于1985年，由于加州卡莫市主办的会议中提出。其后出现的类似名词包含神经模型、脑理论及神经网络。后来相关的解释定义皆收录于麻省理工学院出版(1990)之《计算神经科学》（"Computational Neuroscience" ）一书内。有关此领域的研究最早可追溯自艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎、大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔，以及大卫·马尔等人。以及艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎发明，首次成功的将动作电位数值化。大卫·休伯尔及托斯坦·威泽尔则发现主要视觉皮质区(primary visual cortex)，此区负责处理由虹膜传来的第一手讯息，将接收区与汇整区做出整理（大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔, 1962)。