软枝黄蝉（学名：'），别称黄莺、小黄蝉、重瓣黄蝉、泻黄蝉、软枝花蝉，为夹竹桃科黄蝉属植物，原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为3-8月，盛花期为夏季，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，且枝条柔软，故而得名软枝黄蝉。软枝黄蝉是一种攀缘性常绿灌木，藤本可长达5-10米呈弯垂状。叶背主脉披柔毛近无柄，单叶3-4片轮生，有时对生或在枝条的上部亘生，披针或倒披针状，长10-15厘米，阔2.5-3厘米。花为聚繖花序顶生，金黄色，花冠呈漏斗形五裂，裂片卵圆形呈覆瓦状排列，花冠管内带有橙褐色条纹，冠筒细长基部不膨大，长7-11厘米，直径约10厘米。果为蒴果球形，具长剌，直径约3厘米，种子长约2厘米扁平带有纸质的翅。性喜高温多湿，种在全日照等地均生长迅速，若长于荫蔽处难于开花，而且枝叶也会显得稀疏。夏季时每天灌溉1-2次，而冬季因进入休眠期待土壤干燥时补充水份即可。由于不容易结成种子，因而多以扦插法作为繁殖。茎具有毒性，尤其乳液，误食会引致嘴唇红肿、口舌干燥、发高烧、腹泻和呕吐，皮肤触及可造成红肿现象。皮肤湿疹、疥癣、疮疡肿毒等患者，却可使用乳汁外敷患处，但使用之前须先确认患者皮肤对其不会过敏。
张天霖（）台湾男演员，毕业于漳和国中、台北市立建国中学补校、真理大学运动管理学系。主要演艺工作以电视剧为主，另有广告代言与 MV 演出，也有跨行书籍著作及电影导演等。原本是模特儿的张天霖MARCUS，高二的时候拍了周华健的MV「朋友」。当时在倪雅伦的介绍下签给经纪人方登恺Kris Fang uniqe premier model management；于是便与名模孟广美、倪雅伦、赖雅妍、杨祐宁等人开始了模特儿的工作。在结束近8年的模特儿后开始参与电视剧演出，主要以偶像剧为主，著名作品包括《吐司男之吻》、《我的秘密花园》、《男丁格尔》等，自2007年首次参与中视八点档连续剧《豪门本色》的演出后,在台湾的演出便一直以八点档为主。身高182CM
桃花源小厨（英文：Tim's Kitchen）是一所在2000年于香港开设的小店，于07年受葡京酒店老板何鸿燊及梁安琪邀请而在该店开业至今。香港店在2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得一星级评级（2009年出版的2010年米芝莲指南更升级至二星级）、澳门店更成为唯一获得二星评级的食肆，是唯一一所在两地同时获得二星级评级的食肆。著名菜式有「玻璃虾球」及「冬瓜蟹箝」等，当中老板兼主厨师承当年广州太史家家厨——李才门下，因此此店亦以「太史五蛇羹」而闻名。位于上环文咸东街84-90号A店及1楼。据《米芝莲指南》描述，食物用料新鲜，厨师黎姓，海鲜、汤羮、杏仁茶等值得推介，有「隐世的宝石」之美誉。不过，米芝莲未有介绍桃花源小厨原来有鱼翅供应。桃花源小厨每星期只开6天，只做午餐和晚饭两更，星期日休息。澳门店位于澳门葡京酒店东翼F25号舖。于2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得二星评级。上海店位于上海市静安区南京西路1266号恒隆广场5楼506室
瓦士本市（）是美国威斯康辛州贝菲县内的一座城市。2000年人口普查时其人口为2280人。它位于威斯康辛州的北部，苏必利尔湖畔。威斯康辛州州立公路13号是瓦士本市的主街道。瓦士本市是1879年建城的，以威斯康辛州的一名前共和党州长命名。一开始瓦士本市的经济依靠木材加工业，在湖畔有许多锯房。1905年杜邦在市郊建造了一座炸药厂，木材逐渐减少后这个厂成为重要的雇主。1971年该厂关闭，对当地的经济是一个巨大的打击。目前瓦士本市最主要的经济是旅游业。瓦士本市的地理位置为。根据美国人口调查局的数据瓦士本市的总面积为16.0平方公里，其中10.2平方公里为陆地面积，5.8平方公里为水域面积，占总面积的36.3%。根据2000年的人口普查瓦士本市有2280名居民，分938个户，589个家庭，其人口密度为每平方公里224.6人。其中92.06%是白人、0.18%是非裔美国人、5.61%是美洲土著人、0.44%是亚裔美国人、0.35%是其它人中。1.36%是混血儿。西班牙裔和其他拉丁美洲裔的人占0.66%。市内的938个户中有33.0%有18岁以下的未成年人、45.0%是结婚夫妇、13.1%是带孩子的单身妇女、37.2不是家庭、33.2%是单身汉、13.5%有65岁以上的老年人。平均每户2.33人，家庭的平均大小为2.97人。市内人口结构为26.6%在18岁以下、6.2%在18至24岁之间、25.8%在25至44岁之间、25.2%在45至64岁之间、16.1%在65岁以上。平均年龄为40岁。女子对男子的性别比为100：92.2，成年人的性别比为100：89.5。市内平均每户的年收入为33,257美元，家庭的平均年收入为40,781美元。男子的平均年收入为31,875美元，女子的平均年收入为23,235美元。人均年收入为15,331美元。7.5%的家庭和10.3%的人口生活在贫困线以下，其中包括12.3%的未成年人和6.4%的老年人。

西班牙语言（lenguas de España）指的在西班牙使用或曾经使用的语言。罗曼语族的语言在西班牙被广泛使用，其中只有西班牙语（español）（或称为卡斯蒂利亚语（castellano））拥有全国官方语言的地位，有些语言只在某些地区是官方语言，同时也有一些非官方的语言或方言。在西班牙，有最多使用者及最具优势的语言是西班牙语，基本上每个西班牙人都以西班牙语为母语或第二语言。在2005年，89%的西班牙人的母语是西班牙语，9%是加泰罗尼亚语，而加利西亚语和巴斯克语则分别有5%和1%的母语使用者。由于有3%人口可以说两种母语，所以以上的比率加起来超过100%。一些语言在某地区有较多的使用者：上述语言都是地方性的官方语言，除了Aranese之外，其余3种语言都在各自的地区广泛使用，并有报刊、书籍等媒体使用该种语言，而加泰罗尼亚语及加利西亚语更被地区政府用作行政语言。西班牙境内还有一些语言只有少数人使用：西班牙语本身也有不同的方言，例如Andalusian及Canarian方言，每种方言之下又有各自的变体。在加利西亚，加利西亚语和葡萄牙语的关系曾引起过争议，有语言学家认为虽然这两种语言的音系和词汇不一样，但它们是同一种语言的方言（见）。相反意见认为，正是由于这两种语言的音系和词汇不一样，它们是两种不同的语言。历史上曾在现今西班牙境内使用的语言包括：不在西班牙使用但与西班牙有联系的语言包括：
洛拉·帕尼亚尼 （Lola Pagnani, ），出生于罗马，义大利知名演员。她的父亲是义大利作家和编剧家恩佐·帕尼亚尼。她在大学研究当代舞蹈，十七岁时从巴黎大学毕业，并且是第一位演员，先后合作在蒙特利尔之太阳剧团编舞. 她是慕尼黑歌剧院第一个舞蹈演员，在指挥家基赛普·辛诺波里与的指导下。后来帕尼亚尼到了纽约的研究演戏，接著她又回到意大利。洛拉回到意大利时就开始不断在意大利大牌国际电影(例如和)和戏剧院工作。她连续两年在《毛利佐·扣斯坦奏秀》之脱口秀上班。她被邀请与、马科·哥伦部罗、芭芭拉·德罗西、布拉斯·罗加雷伊，恩里科·布里尼亚娜、、维托里奥·加斯曼和雪莱·威特到洛杉矶演员工作室做研究。她能够流利讲意大利语、法语、西班牙语与英语。
广州北回归线标志塔位于中国广东省从化区太平场油麻埔村三甲子一块海拔25.6米的坡地上，是中国最具有代表性的天文、地理标志塔之一。其塔顶纬度为北纬23°26′31"，东经113°28′ 56.16"。主体工程为塔形，分塔台、塔身和塔顶三部分，占地面积1.85万平方，混凝土花岗岩混砌结构。基部为坛式，由3个台阶组成，地面布局是以标志塔为中心的一个大圆，标有赤道，南、北回归线、南、北极圈。塔身为直立火箭形，高23.5米，暗示北回归线的纬度值，塔身连塔基共高30.4米。塔顶为一空心圆球，球中间有一圆孔，供太阳直射校验。每年夏至当日正午12时26分（UTC+8时），太阳直射球中孔，光影投影到塔底球面铜柱点上，此时当人站立在塔底下也没有身影。该塔由广州市科委（广州市科技和信息化局）筹建，从化县政府承建。于1984年12月25日动工兴建，1985年12月17日竣工，翌年夏至日揭幕。广州市人民政府立石碑记事，指明此处为热带和北温带分界线。现已落成的占地28亩的北回归线标志塔公园，为科学和旅游景点。
加拿大总理为加拿大首席、内阁主席和政府首脑。名义上总理一职由加拿大总督委任，但根据宪法传统总理需要获得国会下议院的信任。一般来说总督会委任占有下议院最多席位的党派的党首，但若党首失去多数支持，总督可指定获得多数支持的另一党首为总理，或解散国会宣布大选。根据传统，总理在国会中拥有一个席位，自20世纪初起这一席位位于选举产生的下议院中。总理一职在加拿大宪法的成文部分中并未被提及；行政权名义上属于君主，由总督代理执行。由此，这一职位即是加拿大宪政传统的结果。最初，总理职位的设立参照了当时英国首相的职位；1867年5月24日，委任约翰·A·麦克唐纳爵士组建第一任加拿大联邦政府。1867年7月1日，就职。总理上任时无需宣誓就职，由此其就任时间被认定为其进入政府的日期。然而自1957年起，入职总理都会宣誓，截至2006年这一传统得到了延续。1920年前，总理的辞职请求会立刻得到总督批准，其任期的结束时间被认定为其去世或辞职的日期。自1920年起，只有在新政府即将组建时上一任总理才能够正式辞职。《1967年释义法案》规定“当任命或去职决定于某日生效时，这一决定将被正式认定为于前一日生效”。不过根据传统，上一任总理仅在新政府宣誓就职前数小时才正式辞职（这二者都发生于白天），由此政府更迭将于前一日午夜生效。包括加拿大国会在内的一些来源认为这一传统始于1917年。截止年月, 在世的加拿大前总理有7位，其中最年长的是约翰·特纳 (1929年出生)。最近一次前总理去世是2000年9月28日，现任总理贾斯汀·特鲁多的父亲皮埃尔·特鲁多去世。
世界裸体自行车游行组织（英文：World Naked Bike Ride，缩写：WNBR）是一个国际性的可穿可不穿（cloth-optional）的自行车组织，参与者集体规划及聚会，共同以人力交通工具（主要是自行车，也有少数滑板及溜冰鞋等）骑车，以号召人们「拒绝对石油的依赖，并且赞颂我们身体的力量与个人性」。选择服装类型的口号是「裸体到你所敢做的范围」 。全裸或者部分裸体（特别是除去上衣）都是受到鼓励的，但并不强制所有的参与者都必须如此。相对于其他的骑车活动，世界裸体自行车游行组织的一项特色，就是严格禁止要求人们必须至少遮掩一部分身体。创意表现型态也受到鼓励，以便在骑乘过程中，创造一个有趣的令人沉浸其中的气氛，来吸引路人与媒体的关注和想像，并使骑乘者的这个经验更加个人化与令人满足。形体艺术（例如，人体彩绘）是常见的创造表现型态，还包括服装，艺术自行车，可携式扬声系统（如公共广播系统、电动扩音器、手提式音响）和乐器，以及其他类型的喧闹声音。对于世界裸体自行车游行组织而言，行前派对已成为他们内部的活动，内容包括乐团、DJ、身体彩绘、临时搭建结构(或装置艺术)、政治论坛与饮食。除了能在社区街道上除去衣服束缚而骑车，一些骑车者已树立了先例，借由人体彩绘派对，其中也包含了众多的裸体骑车者与艺术家，在可让许多人看见的市区公园内骑车。这种独特的临界质量（Critical Mass）形式，经常被描绘或归类成一种政治抗议、街头剧场、车轮上的聚会、裸奔、公开裸体，以及可穿可不穿的休闲活动，因此吸引了大批参与者。
易颉输入法（简称易颉）是一种智慧型仓颉输入法，运作原理是将原本的仓颉输入法加入运算逻辑和字频学习记录而组成。易颉的编码要点便是「将知道的仓颉码尽量打出来」。简单来说，就是将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉输入法软体的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。易颉的理论是希望用尽使用者对一个字仓颉码所知的所有资讯，从而填补出完整的仓颉码。举一个例子，「议」的仓颉码是「卜口廿土戈」，如果使用者并不是一个熟练的仓颉的使用者，不能完整拆码，只能分分辨出「卜口戈」这三个仓颉码。在这个时候便不能使用仓颉输入法而只能使用速成输入法。但速成只会使用到「卜戈」这两个仓颉码而没有使用到「口」这个仓颉码的资讯。由资讯理论的角度来看，即是速成输入法只利用到使用者所知道的三分之二的资讯，而另外的三分之一的资讯则被浪费掉了。易颉便是尝试接收使用者所知道的全部资讯，从而成为一个介乎于速成和仓颉之间的输入法。由于所使用的资讯比速成多，所以可以筛选出更准确的候选字。当使用者只输入两个码时，便是速成，而当使用者打足全部码数时，便是仓颉。当打不足全部仓颉码时，便由系统的智能逻辑来寻找最合适的中文字。将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。类似于开源输入法平台gcin上的五四三仓颉。