天生三桥位于重庆武隆县仙女山镇，是重庆直辖市级风景名胜区，重庆武隆岩溶国家地质公园的一部分，也被评为中国国家5A级旅游景区。2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产。天生三桥位于乌江支流羊水河畔，核心保护区约22平方公里，包括天龙桥、青龙桥、黑龙桥、青龙天坑、神鹰天坑、羊水河喀斯特峡谷、龙水峡地缝、中石院天坑、下石院天坑、七十二岔洞、龙泉洞、仙人洞、猴子坨伏流、白果伏流、洞穴生物和保护区内的自然生态环境。从天龙桥上端到黑龙桥下端，直线距离仅有1500米，在同一河流上连续出现规模宏伟的三座天生桥，全世界仅此一例。与其他天生桥相比，天生三桥虽然在平均孔跨参数上不是最大，但平均孔高名列前四，桥高、桥宽、桥厚均名列前三，无疑是“世界上规模最大的喀斯特天生桥群”。天龙桥和青龙桥之间、青龙桥和黑龙桥之间，分别是两个巨大的天坑－青龙天坑和神鹰天坑，其深度和直径范围分别是276米-285米和300米-522米。天生三桥的数值（单位/米）：
弗拉维娅·佩内塔（Flavia Pennetta，），义大利职业女子网球运动员。她生于布林迪西，2000年转为职业选手。她曾获得10次WTA赛事女子单打冠军，并带领义大利队在2006年联合会杯决赛中以3胜2负击败比利时队，夺得冠军。佩内塔在2010年法国网球公开赛后首度跻身单打世界排名前十。与此同时，她在双打赛场上也取得了优异的成绩。2011年，佩内塔与搭档阿根廷选手杜尔科夺得澳网女双冠军，并随后成为双打排名世界第一。但由于受到腕伤困扰，佩内塔经历了低迷的2012赛季。2013年，佩内塔伤愈复出，状态逐渐回升。在2013年美国网球公开赛中，佩内塔首次闯入大满贯女单四强，在半决赛中遗憾负于维多利亚·阿扎伦卡。2014年，佩内塔在澳网四分之一决赛两盘负于本届冠军李娜。但在随后的印第安威尔斯皇冠赛中，佩内塔战胜李娜晋级决赛，并在决赛中战胜拉德万斯卡，夺得生涯第一座皇冠赛冠军。在2015年美国网球公开赛上，佩内塔一路战胜5号种子科维托娃、2号种子哈勒普，职业生涯首度杀入大满贯单打决赛。在决赛中以7-6、6-2战胜意大利同胞、本届美网的大黑马罗贝塔·文奇，夺得2015年美国网球公开赛女子单打冠军。在随后的颁奖典礼上，佩内塔宣布自己将在2015赛季结束后退役。佩内塔攻防平衡，善于稳定的底线相持与灵活多变的网前战术，在硬地球场上成绩突出，其美网战绩明显优于其他大满贯。在2008年至2015年间，佩内塔七次参加美网，其中六次至少打入八强，并最终在2015年夺得美网冠军。
天门冬（学名：）是天门冬科天门冬属的植物，又称丝冬、天棘、天文冬、万藏籐、大当门根、天冬、明天冬。分布于华中及长江流域。多年生攀缘植物，地下有簇生纺锤形肉质块根；叶子退化不显著；由绿色线形叶状枝代替叶的功能。分布于老挝、朝鲜、越南、日本以及中国大陆的河北、海南、华东、山西、甘肃、陕西、贵州、广西、云南、安徽、湖北、河南、湖南、江西各省等地，生长于海拔1,750米的地区，一般生长在路旁、山坡、山谷、疏林下和荒地上，目前尚未由人工引种栽培。天冬草、三百棒（湖南）、丝冬（海南）、老虎尾巴根（湖北）。天门冬为天门冬科多年生攀援草本植物。根稍肉质，分枝具棱或狭翅。叶状枝通常3枚为一簇，扁平，镰刀状。叶鳞片状，基部具硬刺。浆果红色，其块根为常用中药材。甘，苦，寒，有养阴清热、化痰润肺生津等作用。归肺，肾经。治疗滋肾、虚劳、气喘、咳嗽、吐血、消渴、便秘、盗汗、痛风、低热不退等症。
2008年夏季奥林匹克运动会男子100米跑赛事在2008年8月15日及8月16日在北京国家体育馆举行。男子100米是被视为本届奥运所有比赛项目最受人关注的比赛小项之一，比赛共有来自64个国家及地区的84名运动员参与。8月16日进行的决赛阶段，牙买加运动员-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-以破世界纪录的9秒69成绩夺得奥运男子100米金牌，打破自己同年5月保持的男子100米世界纪录。-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-亦是有纪录以来第四位于奥运男子100米决赛打破世界纪录，而且他也是第一次夺得奥运男子100米金牌的牙买加运动员，历届男子100米比赛牙买加只是取得三银两铜。本个比赛项目共分为预赛，半准决赛，准决赛及决赛三个阶段，预赛阶段80名运动员分为10组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入半准决赛；半准决赛阶段40名运动员分为5组比赛，每个小组最佳成绩首3名及所有小组最佳成绩第4名可以进入准决赛，；准决赛阶段16名运动员分为2组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入决赛。本次比赛之前，现有的世界和奥运会纪录如下：本次比赛在决赛阶段先后打破奥运纪录及世界纪录。
美国足球年度最佳运动员（U.S. Soccer Athlete of the Year）是由美国足球协会（United States Soccer Federation）在每年颁发给当年表现最出色的美国足球运动员，是历史最悠久的主要美国足球奖项，并由雪佛兰赞助。选举票数50%来自「美国足球网」（ussoccer.com）注册成员的网上投票，余下的50%分别来自国内体育传媒及足球界代表，包括国家队教练及美国足球协会董事会成员等。这个奖项不可与本田美国国家足球队年度最佳球员（Honda Player of the Year）混淆，后者由美国体育传媒挑选美国国家队年度最佳球员。
《格斗天王》（英文：Mr. Fighting）。2005年三立华人电视剧周日十点档系列的第八部作品。全剧共20集，接档《天国的嫁衣》。于2004年12月15日开拍及于2005年1月16日在台湾台视播出，由孙协志、王仁甫、刘品言、曾之乔主演。首集收视率为7.07，15岁至44岁平均收视为4.2。香港无线电视已于2006年买下在香港的播映权，2006年5月在无线收费电视的无线剧集台播映，本作亦是三立从华视转而跟台视结盟的第一档偶像剧。2005年1月16日起在台视于每星期日晚上九时三十分播出，2005年5月29日结束。三立都会台于2005年1月22日起，每星期六晚上九时播出。「段氏娱乐世纪」霸气纵横的少爷，同时也是国际享誉盛名的格斗天王段宇桥，为了扩地建造新的商业大楼，到债务人的土地企图强硬执行拆除作业时，赫然发现债务人竟是凶悍顽固又有点可爱的女孩子叶优里，优里一直苦撑独自经营土地上的格斗馆，因为那是优里父亲唯一留下的财产，看到优里誓死守卫父亲遗物的精神，宇桥被优里的勇敢与坚强深深吸引住，深陷其中无法自拔...经常在市井庙街鬼混的卫英崎，为了给妈妈阿彩过更好的日子，误信损友而被骗了三十万，还不出钱的英崎，只好到地下格斗场赚些外快，常常弄得全身是伤，但是无论如何，英崎总有一个默默在他背后喜欢他支持他的青梅竹马田小葵，为了她的英崎哥，小葵总愿意做任何事，只是她的喜欢从没对英崎亲口说出，英崎也从没把小葵当作交往的对象，小葵究竟要如何做才能打动英崎哥的心房？...《格斗天王 电视原声带》收录了剧中出现的14首歌曲及配乐，并于2005年1月21日正式发行。