高英（），北魏宣武帝元恪的第二任皇后，来自高句丽，其父高偃是高照容的次兄。母亲是武邑郡君王氏。高英初为贵嫔，生下儿子，早夭，有说可能是高英畏于杀母立子的祖规而亲自下手的。508年她和叔叔高肇联手毒杀顺皇后于氏。七月高英立为皇后，备受宠爱。高英御夫很严，不少妃嫔直到元恪崩逝都没能承幸过一次，因此之后元恪仅有一个儿子元诩出世养成。高英虽然是高句丽高家嫁入北魏皇家的第二位皇后（第一位是她的姑姑高照容），但高照容生前宠势有限，皇后系追封，而她儿子元恪少年时代与外祖一家也比较生疏。及至高英成为皇后，她有较强的活动能力，并且很受宠爱，对后宫控制非常严厉，高句丽高家亦因此大有权势。但由于叔侄皆锋芒过露，排挤异己阴狠毒辣，引起时人的强烈反感。高英又生下女儿建德公主。胡充华（后来的灵太后）生太子，元恪不忍杀她，高英则多次欲害死她未果。515年正月宣武帝驾崩，高英又欲杀胡充华即当时的胡贵嫔，但中给事刘腾、中庶子侯刚、领军将军于忠、侍中、中书监、太子少傅崔光保护了胡贵嫔。孝明帝元诩即位，二月高英尊为皇太后，当月高肇即被杀，胡贵嫔被尊为皇太妃。三月，高英被迫出俗为尼，徙居金墉瑶光寺，非大节庆不得入宫。八月，胡太妃被尊为皇太后，并留下高英的六岁女儿建德公主，亲自抚养。518年九月高英去探望母亲武邑郡君。当时发生月食，传为国母将崩，胡太后打算以高英挡灾，遂在当夜秘密在高英母亲的宅第杀害高英，尸体送还瑶光寺。十月高英被以尼姑身份葬于邙山，谥顺皇后，百官送葬。高英生时早以凶悍狠毒出名，但胡太后当国之后比她尚有过之而无不及，因此高英之死反而得到了时人的同情。古代史料提到高英时多称为宣武高皇后、崇宪高太后。近年其墓志出土，得知其名。高英之姊为崔模之继室。
长宗我部信亲（），长宗我部元亲的嫡男，有弟亲和、亲忠、盛亲、右近大夫、康丰。幼年因聪明而得到其父元亲的宠爱。元亲与织田信长交好时，派遣家臣中岛可之助担任使者前去会见信长，信长与可之助相谈甚欢，于是答应与长宗我部家缔结友好关系，信亲也因此获赐信长名字中的「信」字，与一把左文字铭刀。本能寺之变发生后，丰臣秀吉成为天下人。四国征伐后，长宗我部家随即成为丰臣家的从属势力。在之后策划的九州征伐中，信亲与家臣福留仪重等奉命出兵，在丰后的户次川展开战斗。然而，九州的岛津家于战场上使用「钓野伏」的伏击战术，监军仙石秀久大败而逃，信亲与家臣福留仪重、本山亲茂则在败军中战死。死后，其父元亲对此十分伤心。一方面也造成了日后长宗我部家中，因决定继承人选而产生的内部斗争远因。
雅各布·克伦贝格尔（Jakob Kellenberger，），生于瑞士。他曾是瑞士外交官，前任红十字国际委员会主席。他在苏黎世、图尔、格拉纳达学习了法国和西班牙文学以及语言学，并获得了苏黎世大学的博士学位。后来，他还获得了巴塞尔大学和卡塔尼亚大学的名誉博士学位。1974年，他在瑞士联邦外交部开始了自己的外交生涯。从1975年至1984年，他被派驻马德里、布鲁塞尔和伦敦担任各种外交职务。1984年至1992年，他返回瑞士，担任设于伯尔尼的综合办公室的主任，该办公室由联邦外交部和瑞士联邦经济事务部联合组建，负责发展瑞士与欧盟和欧洲贸易自由联盟之间的关系。1984年起他担任部长，1988年起担任大使。1992年至1999年，他担任了外交部国务秘书和政务司司长，同时他还是瑞士与欧盟双边协议的协调官员和主要谈判人（1994年至1998年）。.1998年8月27日，他成为红十字国际委员会主席。1999年，索马鲁加离任，克伦贝格尔于2000年初就任。与前任不同，他很低调，鲜在外交场合露面，他轻松适应了大会的工作方式，并且正如他在与欧盟工作时所表现得那样，很善于个人谈判。克伦贝格尔先生的妻子是伊丽莎白·克伦贝格尔-乔西（Elisabeth Kellenberger-Jossi），育有两子。
巴黎古监狱（法语："La Conciergerie"）是巴黎昔日的王宫和监狱之一，位于巴黎市政厅以西，靠近巴黎圣母院。它是大型建筑群司法宫（Palais de Justice）的一部分。在法国大革命期间，许多囚犯从这里送往巴黎各处上断头台。西岱岛的西部曾是墨洛温王朝王宫的所在地；从10世纪到14世纪是中世纪法国国王的王宫。在路易九世（圣路易，1226-1270）和腓力四世（1284–1314）统治时期，墨洛温王朝的王宫得到了扩建，加强了防御功能。路易九世增建了皇家礼拜堂圣礼拜堂，而腓力四世增建了河边带塔楼的立面和一个大厅（"Grande-Salle"）。它们都是法国宗教和世俗建筑的精彩实例。大厅是当时欧洲最大的之一，其底层"La salle des gens"保存了下来：长64米，宽27米，高9米。它用作餐厅在1358年王室放弃了这座宫殿，迁移到对岸的卢浮宫。这座宫殿继续行使行政功能，包括总理和法国议会。1391年，这座建筑改为监狱，关押普通罪犯和政治犯。古监狱保存了3座中世纪的塔楼：凯撒塔，得名于古罗马皇帝；银塔，用作皇家珠宝店；在法国大革命最血腥的阶段恐怖统治时期，该监狱享有“断头台前厅”的国际声誉。此处设有革命法庭，关押着多达1200名男女囚犯。1793年4月2日到1795年5月31日之间，设在大厅的法庭将大约2600名囚犯送上了断头台。它的规则很简单。只有两种结果-宣布无罪或判处死刑-在大多数情况下是选择后者。最有名的囚犯（和受害者）包括王后玛丽·安托瓦内特、诗人安德烈·舍尼埃、夏绿蒂·科黛、夫人伊丽莎白公主、杜巴利伯爵夫人，被乔治·雅克·丹敦控诉的吉伦特派，然后是被罗伯斯庇尔控诉的乔治·雅克·丹敦，最后是罗伯斯庇尔自己受到控诉和处死。死刑犯前往囚车要穿过圣路易室，获得“注定室”（"Salle des Perdus"）的绰号。19世纪波旁王朝复辟以后，此处继续用作关押重要囚犯的监狱 — 最著名的是日后的拿破仑三世。玛丽·安托瓦内特的囚室改建为供奉她的礼拜堂。古监狱和司法宫在19世纪中叶进行了重建。虽然这座建筑看来像中世纪堡垒，其实主要完成于1858年。该监狱在1914年退役，作为国家历史遗迹向公众开放。今天这里是一个热门景点，但是只有一小部分向游客开放-大部分仍用于巴黎法院。
《real world》为日本音乐团体EXILE（放浪兄弟）的第15张单曲。2004年6月30日于日本发行。Oricon最高排行第1、初动销量7.7万张、累计销量12.6万张日本电视系现场职棒转播《1球的紧张感 LIVE 2004》的形象曲，第二首歌是SHUN为个人活动布局的第1弹《清木场俊介》名义的歌曲《谢谢》。所以发行前评价很高，加上前作《Carry On/命运注定》广受好评，因而获得EXILE第一次的Oricon公信榜单曲榜第1名。但之后销量并未延伸，累计停在约12万张。2007年波士顿红袜队的松坂大辅在美国联盟的决赛最终战先发上投手丘的时候使用的入场歌曲。理由据说是因为歌词不错，《如果不拿出成果 那一切都将在这里结束》这段歌词相当符合自己的处境。松坂大辅特别演出2008年3月发售、收录在精选专辑《EXILE CATCHY BEST》版本的PV。AKIRA说《因为知道原曲，所以希望作出能不愧对于原曲的PV》。2008年3月播放的《CDTV×Sacas！》节目中第一次于公开场合演唱。
达曼（）位于沙特阿拉伯的东部省，是沙特石油工业的重要中心。达曼是东部省最大的城市，达曼港也是波斯湾最大的海港之一。它的货物进出口量仅次于沙特位于红海海岸的吉达港。达曼拥有新建的法赫德国王国际机场，机场位于市西20km，有一条6车道公路连接。达曼的卫星城有现代经济中心 Khobar、世界最大的沙特Aramco石油公司所在地札哈兰以及渔业农业中心Qatif。几座城市（达曼、寇巴Khobar和札哈兰）共有200万人口，其中750,000居住在主城达曼。本地的体育场所是Mohamed bin法赫德王子体育场。达曼是沙特大陆桥计划的东段终点，西端终点在吉达港。ISG-达曼
《GOTH 断掌事件》是日本小说家乙一的小说。获得第3届「本格MYSTERY大赏」。之后改编为漫画及真人版电影。单行本全2册（文库版）。1.『GOTH断掌事件 夜之章』（收录「黑暗系」「狗」「记忆」）角川文库：ISBN 4-04-425304-82.『GOTH断掌事件 我之章』（收录「断掌事件」「土」「声音」）角川文库:ISBN 4-04-425305-6高中生的「我」和森野夜对人持有的阴暗面强烈地吸引。那样的二人，带出6件猎奇性事件。捡到与最近发生的连续杀人事件有关系的笔记本的森野夜，向「我」现出那个笔记本。在那上面写著还没被发现的尸体的放置地方，二人决定找出尸体。发生了不论动物、男女老少只切断手拿走这样的事件。能指定那个犯人的「我」，实行了某个计划。在街道里发生狗被连续领走事件。「我」追到犯人的罪行现场。「我」和森野夜，在她为治愈失眠而买东西归途，听她说起关于她失眠原因的过去的事件。有将活人放入棺材埋葬的癖好的男人—佐伯，找到了第二名牺牲者。废病房楼发生了的女性惨杀事件。那个受害者的妹妹，被那个事件的犯人自报姓名的少年交付一盒录音带。以「断掌事件」「黑暗系」「土」「记忆」的顺序收录，「狗」没被漫画化。「记忆」以组合原作「记忆」和「声音」展开故事。2007年7月27日摄影开始，8月18日结束（撮影期21日）。摄影结束后，前制片人山田俊辅被证明用虚伪报告从角川映画诈取电影版权后逃跑，制作中断。2008年5月23日在前制片人失踪状态下完成制作。2008年12月20日在日本上映。
-{T|Gtk#}-Gtk#是个.NET的函式库，用来系结GTK+ GUI函式库。它让你可以使用Mono或其他相容CLR的语言来开发GNOME应用程式。Gtk#像其他现在的视窗函式库一样，采用事件驱动，让开发者可以在视窗元件的事件被触发时，处理要做的事情。以Gtk#建立的应用程式可以执行在许多平台上，如Linux、Microsoft Windows与Mac OS X等。Mono的Windows版本里面就直接将GTK+、Gtk#包在里面，并且提供了可以让应用程式看起来像原生Windows应用程式的主题。从Mono 1.9开始，在Mac OS X上执行Gtk#应用程式将不再需要X Window系统。在GUI设计上，Glade是个方便的设计工具，可以搭配Glade#来使用。此外还有Stetic（整合在MonoDevelop里面）也可以使用。"此文章主要翻译自同样以授权的Mono网站上。
蓝帐汗国 (哈萨克语"Көк Орда/Kök Orda", 鞑靼语"Күк Урда/Kük Urda",土耳其语:"Gök Ordu/Orda") ，又称青帐汗国，是蒙古帝国的诸汗国之一，形成于1227年前后。是成吉思汗死后蒙古帝国分裂出的众汗国之一。它是金帐汗国位于西方的组成部分（东方为白帐汗国）。1242年至1245年间，拔都率部从欧洲撤退，在伏尔加河下游的萨莱定都，建立金帐汗国。此时，金帐汗国的东部是由拔都的兄长斡儿答掌管，即白帐汗国。拔都在1238年和1240年分别劫掠了弗拉基米尔和基辅后，宣称其掌管了俄罗斯诸公国，并迫使他们年年上贡并认可他提名者任国君。蓝帐汗国自乌拉尔河起，绵延至多瑙河口和喀尔巴阡山。它自大多数俄罗斯诸公国索取上贡，并将战火最远向西延至波兰，向南至伊朗和保加利亚。别儿哥转信伊斯兰教后，蓝帐汗国与埃及的马木留克结成了传统的联盟国，以对付他们共同的敌人——伊儿汗国。自1280年代起至1299年，蓝帐汗国由两位可汗掌管，一个是嫡传可汗，一个是那海。那海是一个独断专行的武夫，他与拜占庭帝国结盟，侵略蓝帐汗国周边的诸国，特别是巴尔干诸国。那海在位一直到脱脱称自己才是合法的可汗的时候才结束。而蓝帐汗国也达到其势力的顶峰。此时正值14世纪中叶，是月即别和他的儿子札尼别掌权，并调停伊儿汗国内部分裂之事的时候。蓝帐汗国自其创始（1240年前后）至1350年代，一直保持强盛。在西面疆域出现问题，并最终导致失去了瓦拉奇、多布罗加、摩尔达维亚、乌克兰西部地区及基辅西部的诸属国。1362年，蓝帐汗国在蓝河战役中被立陶宛击败，割让出这些领土给立陶宛和波兰。札尼别的去世导致蓝帐汗国内战延续，诸可汗并立相互攻击，无人真正执掌政权。不久，马麦在蓝帐汗国挟天子以令诸侯。在此时期，莫斯科公国正式脱离出蒙古人的掌控（至少直到1400年代初才正式脱离）。直到脱脱迷失出现，并立诸可汗才被消灭。他将蓝帐汗国与自己的白帐汗国联合起来，在1380年统一了金帐汗国。蓝帐汗国与其他诸汗国融合在一起，直到金帐汗国被彻底打败以前它们都没有真正分裂过。
蓝线裸顶鲷，又称蓝线白𫚭，俗名龙尖，为辐鳍鱼纲鲈形目龙占鱼科的其中一个种。本鱼分布于印度太平洋区，包括东非、马达加斯加、模里西斯、塞席尔群岛、红海、马尔地夫、斯里兰卡、印度、阿拉伯海、阿曼湾、孟加拉湾、安达曼海、日本、台湾、中国、泰国、越南、马来西亚、印尼、澳洲、圣诞岛、新喀里多尼亚、斐济群岛、菲律宾、索罗门群岛、诺鲁、密克罗尼西亚、马绍尔群岛、马里亚纳群岛，法属波里尼西亚、萨摩亚群岛、吐瓦鲁、东加、吉里巴斯、库克群岛等海域。水深20至170公尺。本鱼体呈银灰色，有若干不规则污斑。头长为眼径的五倍。脸颊部分有许多不规则蓝色条纹。侧线鳞片数45至49枚。背鳍硬棘10枚、软条10枚；臀鳍硬棘3枚、软条10枚。体长可达80公分。本鱼栖息在岩礁附近的沙质海域，成鱼有溯入河口或在河口徘徊的习性，属肉食性，以甲壳类、头足类和小鱼为食。美味的食用鱼，适合各种烹饪方法。不新鲜者，可制作成鱼松。