莎莉公司（），是美国纽约证券交易所上市公司，成立于1939年，初时主要售卖食糖、咖啡和茶叶等。其后，生意横向扩展至家庭日用品、内衣内裤、食物和饮品等。现在Sara Lee的总部设于芝加哥，子公司分布于5多个国家，职员人数约15万，总收入港币1,377亿元，盈利港币157亿元。莎莉公司在东南亚广告口号是「莎莉多谢您」。2009年9月25日，联合利华以12.75亿欧元（18.8亿美元）收购莎莉公司的全球身体保养与欧洲清洁剂事业，该公司旗下拥有Sanex和Radox等品牌。2012年7月4日，莎莉公司拆分成两家公司：一家名为希尔夏品牌（Hillshire Brands），主要在北美地区营运，旗下包含原有销售面包等产品的莎莉品牌；另一家名为D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753），主要经营饮料及面包等业务的国际市场。2014年6月10日泰森食品公司每股63美元现金，斥资77亿美元收购希尔夏品牌（Hillshire Brands）。连同债务承担，交易价格为85.5亿美元。2014年7月3日德国莱曼家族旗下投资公司Benckiser以每股12.75美元，斥资98亿美元（75亿欧元）收购D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753）
JAXR（Java API for XML Registries 简称JAXR）是为Java平台上的应用程序定义的API，用以访问不同种类的元数据注册中心并进行交互。JAXR API是在JCP下开发的，代号JSR 93。JAXR提供了一种统一和标准的Java API，用于访问不同类型的基于XML的元数据注册中心。JAXR目前实现支持ebXML Registry2.0版和UDDI2.0版。未来可以支持更多的类似的注册中心。JAXR为客户端提供了API，与XML注册中心进行交互，同时为服务中心提供者提供了服务提供者接口（SPI），这样，注册中心的实现是可插拔的。JAXR API将应用代码与下层的注册中心机制相隔离。当编写基于JAXR的客户端浏览和操作注册中心时，当注册中心更换时，比如从UDDI更换为ebXML，代码不需要进行修改。
小艾瑞克·高登（Eric Gordon, Jr.，），美国职业篮球运动员，现效力于NBA休士顿火箭。高登身高1.93米，场上位置得分后卫。戈登出生于印第安纳波利斯，由于其在高中篮球联赛中的优异表现，2006年时遭到了伊利诺伊大学和印第安纳大学的争夺，最终印第安纳大学胜出，成功招募到戈登入学。2008年，戈登宣布弃学进入NBA，在当年的NBA选秀中以第一轮第7顺位被快艇选中。在其新秀赛季，戈登表现抢眼，很快确立了球队主力的位置，并在2009年1月23日面对俄克拉何马城雷霆时单场拿到41分，打破了队史新秀单场得分纪录。2011年12月15日，戈登在CP3交易案中被送到纽奥良黄蜂。
温泉关（古希腊语：，拉丁化："Thermopylae"；现代希腊语：，拉丁化："Thermopyles"），或音译德摩比利，意为「热的入口」、「炽热的门」，希腊的一个狭窄的沿海通道中存在渡河关口。它的名字源自于几个天然温泉。众所皆知在温泉关的战斗发生于前480年，其中一支几千人的希腊部队（包括著名的300斯巴达壮士）在此迎战数量远大于他们的波斯人下薛西斯。双方在此战斗了两天，希腊人封锁了隘道，以防止薛西斯利用巨大的骑兵部队从第三小径迂回过去。从那时起，温泉关的名字就被用来形容，以少数的兵力英勇抵抗更强大的敌人。前279年，一支布伦努斯领导的加利奇军队成功地击败了卡利帕斯率领的希腊军队。公元997年，保加利亚沙皇萨穆伊尔入侵希腊并推进至伯罗奔尼撒。在他返去时，他在温泉关的河道斯佩依海侬河（"Spercheios"）上遇上了一支拜占庭军队。当时大雨令河道泛滥，保加利亚和拜占庭的军队方分别在河道南北岸扎营，不采取行动。保加利亚军队以为拜占庭军不能渡河便松懈防备，然而拜占庭将领发现一处浅滩，于是军队便在晚上渡河，黎明时袭击保加利亚军队，并取得胜利。1941年，第二次世界大战中澳新军团部队延迟纳粹德国军队的入侵，让英国远征军有时间撤退到克里特岛。这场战役也是著名的温泉关战役。
日本国铁211系电力动车组是日本国有铁道（日本国铁）设计及制造的直流用近郊型电力动车组，于1985年投入服务。国铁于1987年民营化和分割后，这款列车被配属予东日本旅客铁道（JR东日本）、东海旅客铁道（JR东海）和西日本旅客铁道（JR西日本）。自1962年起，日本国铁已开始制作及使用直流近郊型电车。分别在1962年及1963年投入服务的111、113系及115系一直服务至1980年代，列车老化问题严重，故日本国铁设计了211系以取代原有的近郊形电车。相对于上一代近郊形电车（111、113、115系），211系是一个全新设计。211系采用了轻量不锈钢制车身、无枕梁转向架、电传操纵空气制动、再生制动等技术，以达到节能及减低维修开支。另外，考虑到日本国铁约有25%路线的列车采用动车比2:3的编组，因此在设计上还加强了列车牵引能力，使动车比可降至2:3，以达到最终节省制作及营运成本的目的。根据以上设计制造的211系，其2M3T编组的性能甚至可超越以2M2T编组的上一代近郊形电车。
阿若憍陈如（巴利文：Añña Kondañña，梵文：Ajñāta Kaundinya），又称阿若憍陈如、阿若拘邻、憍陈那、阿若憍怜、居邻、居伦。佛教五比丘之一，是释迦牟尼僧团第一位证阿罗汉果的僧侣，为僧团中最长老，常居上座，有「圣首」之称。全名阿若·憍陈如（Ajñāta Kauṇḍinya）。憍陈如是他的姓，为婆罗门的姓氏之一，又称憍陈那、憍怜、拘邻，意译为火器，为释迦牟尼母族的亲戚，为摩耶夫人的弟弟(亦为佛的舅舅)。汉地古代译师，如竺法护，认为可意译为初知、已知、了教、了本际、知本际，在唐代后，被认为是误译。阿若是他的名字，意译为初解、胜解。他在五人之中最早开悟，得证阿罗汉，因此被称为阿若。有本生经故事说他的前生是杀佛前生忍辱仙人的歌利王。被国王派去跟随悉达多太子修道的五位随从之一，待到太子放弃极度的苦行后，他们以为太子退了道心而离开。当悉达多太子在菩提树下悟道，证得无上正等正觉，成为人间佛陀释迦牟尼佛后，亲自去鹿野苑找到这五位昔日的道友，将自己证悟的四正谛、八正道向他们进行了解释，听到佛初转法轮后，他们五位归依了佛陀，成为最早的五比丘，组成了佛教最初的僧团。阿若憍陈如听佛说法后，马上证得阿罗汉果，成为佛教僧团中的第一位阿罗汉。
乙酰胺是由乙酸衍生出的酰胺，分子式为CHCONH。纯品在室温下为白色晶状固体，可由乙酸铵失水获得。它被用作增塑剂，也是有机合成的重要原料。乙酰胺并不十分易燃，但燃烧时会放出刺激性的烟雾。吸入、吞食、皮肤及眼部接触均有毒，皮肤和眼部接触可能会造成变红或疼痛。乙酰胺的衍生物"N","N"-二甲基乙酰胺（DMA）是乙酰胺氨基的两个氢被甲基取代后形成的化合物，常被用作溶剂；"N"-甲基乙酰胺则是演示肽键的最简单的例子。最近绿湾射电天文望远镜（GBT）在银河系中心部分检测到了一些有机化合物，乙酰胺即是其一。由于乙酰胺中含有酰胺键，与连接蛋白质中氨基酸的肽键类似，因此该发现支持了生命是由简单有机化合物演化来的理论。有实验室研究表明，乙酰胺对动物有致癌作用。它也被IARC划分为第2B类人类可能致癌物。
广西壮族自治区南宁市第二中学，简称南宁二中。学校创建于1906年，是广西壮族自治区首批重点中学，首批示范性高中。1992年被列为中国名校，2005年获“中国百强中学”称号。南宁二中于清光绪三十二年（1906年）建校，前身为创办于1906年的南宁府中学堂，曾先后更名为广西省立第一中学、南宁中学、南宁高中等。现学校在南宁市内有两个校区：新民校区（初中部），凤岭校区（高中部）和东盟校区（新校区）。新民校区位于新民路29号，处于南宁市中心区，占地面积70亩。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积423亩。东盟校区位于武鸣中国-东盟经济开发区，占地面积约180亩。学生黄天明曾夺得中学生国际信息学（计算机）奥林匹克竞赛银牌和金牌，学生赖柯吉曾夺得中学生国际物理学奥林匹克竞赛金牌。新民校区位于南宁市中心区，占地面积68亩，现有教学班22个。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积453亩，教学班45个，于2007年秋季学期开始招生。凤岭校区拥有可容纳3000多人寄宿的学生公寓和学生食堂，设有满足新课程教学要求的各类功能教室，有4间高水平实验室，包括物理探究性实验室、物理创新数字化信息实验室、生物数码互动实验室、文科地理实验室。还有心理咨询室3间、心理团体活动室、心理放松室、团体心理辅导室各1间。学校还有1座天文台、1个400米、2个300米塑胶田径场；20个标准篮球场、11个标准排球场、4个标准网球场等运动健身设施，还有计算机校园网主机室及音像制作室等等。校园网接入到每个办公室、教师宿舍及每间教室，配备的设备现代化程度高，能满足教学、科研工作需要，所有教室可实现网络化教学。 南宁二中东盟校区(官方定名“南宁市东盟中学”），是南宁二中与广西—东盟经济技术开发区联合创办的一所全寄宿制完全中学，设高中部和初中部。校园面积180亩，校舍与设备按国内一流示范性高中标准建设和配备。学校位于南宁市武鸣区里建广西—东盟经济技术开发区园区内，距市区30公里。东盟校区于2013年秋季学期招收首届高中生202人，目前有在校生近2100人，其中高中部904人，初中部1165人，教职工170多人。
蒋巨峰（），浙江诸暨人，1981年7月参加工作，1982年7月加入中国共产党，复旦大学经济系政治经济学专业毕业，大学学历。现任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、四川省委省政府决策咨询委员会名誉主任。1975年9月至1978年10月任浙江省诸暨县浦镇业余教育辅导员、电影放映员、陈蔡区文教办干部。1978年10月至1982年7月在复旦大学经济系政治经济学专业学习。1982年7月至1983年9月任杭州大学经济系教师、工会副主席。1983年9月至1984年2月任中共浙江省诸暨县委宣传部干部。1984年2月至1984年6月任中共浙江省诸暨县委办公室副主任。1984年6月至1985年1月任中共浙江省诸暨县委宣传部副部长。1985年1月至1987年2月任浙江省诸暨县副县长兼计经委主任(其间：1986年5月至1987年2月兼浙江省绍兴市人民政府副秘书长)。1987年2月至1989年6月任中共浙江省诸暨县委书记。1989年6月至1990年8月任中共浙江省委办公厅干部。1990年8月至1993年4月任中共浙江省委办公厅副主任(其间：1991年4月至7月在中共中央党校进修二班学习)。1993年4月至1994年1月任中共浙江省委政策研究室主任。1994年1月至1998年6月任中共浙江省委副秘书长、省委政策研究室主任、省政府发展研究中心主任(其间：1996年9月至1997年7月在中共中央党校培训部中青班学习)。1998年6月至2000年4月任中共温州市委书记。2000年4月至2002年3月任中共浙江省委常委、温州市委书记。2002年3月至2002年4月任中共四川省委副书记。2002年4月至2007年1月任中共四川省委副书记、四川省人民政府常务副省长。2007年1月至2013年1月5日任中共四川省委副书记、四川省代省长、省长。中共第十七届中央委员。2013年1月5日，辞去四川省长职务。2013年3月，任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。2013年9月2日蒋巨峰任省委、省政府决策咨询委员会名誉主任。
卡塞雷斯（西班牙语：Cáceres）西班牙城市，是卡塞雷斯省的首府。其陆地管辖面积为1750.33km²，在西班牙城市中是最大的。2007年人口普查数据为91606人。卡塞雷斯城是罗马人在公元前25年建立的。历史上这一带经历了许多战争。穆斯林统治时期修建的光塔至今仍有30座保存。老城区还保留了古代的城墙，里面是一片完整的中世纪城镇，没有受到任何现代建筑破坏。由于混合了古罗马、伊斯兰、哥特和意大利文艺复兴多种风格的建筑，卡塞雷斯老城区在1986年被UNESCO登录为世界文化遗产。卡塞雷斯正在竞争2016年的欧洲文化城市的称号。卡塞雷斯博物馆；著名的卡塞雷斯古城及其城墙；许多教堂。埃斯特雷马杜拉大学在卡塞雷斯有一座分校。