王家瑞（），河北秦皇岛人。1970年6月参加工作，1973年10月加入中国共产党。吉林大学经济管理系国民经济管理专业、复旦大学研究生院经济管理专业毕业，在职研究生学历，经济学博士，高级经济师，教授，博士生导师。曾任中共中央对外联络部部长。现任第十二届全国政协副主席。1970年6月，任吉林省长春市邮局投递员、会计。1972年4月，在上海海运学院远洋系国际邮政英语班学习。1973年10月，任长春市邮局国际联邮员。1974年4月，任长春市邮局副科长。1976年9月，任吉林省邮电管理局邮政处负责人。1978年4月，任吉林省邮电管理局报刊发行科副科长。1980年11月，任吉林省邮电管理局邮政处副处长。1982年4月，任长春市邮政局副局长。1985年10月，任邮电部报刊发行局副局长、局长(1983年9月至1987年7月，吉林大学经济管理系国民经济管理专业在职研究生)。1992年7月，任国务院经济贸易办公室商业司副司长。1993年6月，任国家经济贸易委员会综合司副司长（1988年9月至1994年12月吉林大学经济管理学院在职研究生，获硕士、博士学位）。1994年12月，任国家经济贸易委员会市场流通司司长。1995年8月，任中共山东省青岛市委常委。1995年9月，任中共青岛市委常委、青岛市副市长（其间：1995年9月至1997年12月在复旦大学管理学院产业经济博士后流动站从事在职研究工作）。1997年12月，任中共青岛市委副书记、青岛市副市长。1998年2月，任中共青岛市委副书记、青岛市市长(其间：2000年3月至5月在中共中央党校进修一班学习)。2000年9月，任中共中央对外联络部副部长。2003年3月，任中共中央对外联络部部长。2013年3月，任第十二届全国政协副主席。2016年11月，当选中国宋庆龄基金会理事会主席。中共第十六届中央候补委员，第十七届、十八届中央委员。
在数学中，约化群是幂单根为平凡群的代数群。代数环面与半单代数群都是约化群，一般线性群formula_1亦然。「约化」一词源于下述事实：零特征域上的约化群的线性表示都是完全可约的。对于李群formula_2，以下陈述等价满足以上任一条件的李群称为约化李群，有时我们也会加上条件formula_9。若一李代数满足条件二至四，称之为约化李代数，这相当于说该李代数的伴随表示是完全可约的。但这并不保证所有有限维线性表示都完全可约。条件一可以延伸到任意局部域上的情形。约化群可以由根资料分类。利用概形语言，可将约化群的定义延伸到任意基概形formula_10上，并导出类似的分类定理。
《捉鬼男》（）美国一部由Tara Butters和Michele Fazekas创造的电视剧，首集是由Kevin Smith执导。Sam Oliver (Bret Harrison饰)Bert "Sock" Wysocki (饰)Benjamin "Benji" Gonzalez (饰)Andi Prendergast (饰)Josie Miller (饰)John Oliver (饰)魔鬼 (饰)Ted Gallagher (Donavon Stinson饰)第一次播放首集是在2007年7月27日，在圣地牙哥举办的Comic-Con International里。播出后不久，就获得很多评价家和观众好的反应。 这部电视剧在2007年9月25日在The CW电视台首播，每个星期二播放新的一集，不过到了2008年2月尾就被调到星期四，在超人前传(Smallville)之后。在美国编剧罢工结束后，""""捉鬼男""""被重新安排回到周二的播放时段。
吕志兴（Lui Chi Hing，），生于香港，香港职业足球运动员，司职防守中场，现时效力香港超级联赛球队和富大埔。吕志兴生于香港，小时候在大埔区足球场认识了当时已经踏足地区事务，以及后来的大埔足球会筹办人之一的温官球，与一批年轻人组成球队参与各项比赛而且成绩非常不俗，经温官球的介绍下认识了另一位大埔足球会筹办人陈平后，成为了大埔足球会在丙组作赛的基本班底，及后效力流浪青年军，与卢均宜、林嘉纬等做队友，以及入选港青并担任球队正选中锋，并且在2000–01年度球季开始为预备组上阵，表现不俗获擢升至甲组队，该季即首次在甲组联赛亮相，后来因为韧带撕裂一度退出球坛。伤势康复后加盟大埔的姊妹球会大埔圣约瑟，2004年转投大埔，在本地球坛名气不算大，犹幸在大埔却有不少粉丝，皆因他都是土生土长的大埔人，其得意之作却是2013年和富大埔对九龙城一场赛事中，在中场线附近一记远射入网，为球坛津津乐道。2006年当球队升上香港甲组足球联赛后，吕志兴仍然是一名兼职球员，在首季甲组赛事甚少上阵。然而在2007–08年度年球季，他很快便在季初争取到正选上阵机会，成为球会的中场必然正选，在外援中坚祖尔离队后，吕志兴在球队中更被安排出任正选中坚。2013年与一班大埔兄弟就决定同球队共同进退，一起降落乙组，虽然有甲组球会希望罗致他，但他仍以大埔优先，2014年，吕志兴随和富大埔升上香港超级联赛，可惜大埔因护级失败归一季便回归甲组。2016年6月，吕志兴再次随和富大埔升上香港超级联赛。于2017年5月3日后备入替为和富大埔夺得当届的菁英杯冠军。到2017/18球季初吕志兴在操练因左膝前十字韧带断裂受伤休战。吕志兴与队友陈思荣、陈旭智、史建威及苏康城自小便在大埔区内一起踢足球而认识，2016年兼任大埔文书工作，在球会支持下，以现役球员身份，积极参与社会事务，包括到学校协助足球训练；与青年中心合作举办讲座、个案分享、游乐等活动， 与青年分享健康生活经验。
纽西兰鸡毛松（学名：'；毛利语：kahikatea），是罗汉松科鸡毛松属的一种，纽西兰的特有种。树高可达55米，树干直径达1米，有巨大树基支撑。在南岛及北岛上的低地及湿地上均有广泛分布。其叶螺旋状排列，幼树的叶呈尖锥状，3至8毫米长，近基部扭曲并平面地贴近幼枝的边缘上。成熟的树的叶则呈鳞状，1至3毫米长，均匀分布于整个枝上。毬果与同科的物种一样，分类地位常有变更。偶尔会被分类至罗汉松属（"Podocarpus"）或竹柏属（"Nageia"）。木材不带有气味，光洁而且质轻，因此在1880年代时曾广泛作为盛载牛油的盒子，直至雪藏及塑胶的兴起为止。对毛利人而言，此树的用途广泛，包括营养丰富的假种皮作为食物来源，在大型活动上作为上品；木材可制成猎鸟的矛；心材经燃烧烟熏后可作为传统纹身用的颜料。
只有私人土地上的纽西兰鸡毛松，而且需得到许可为可再生林木后，才可以被砍伐。
安德里·尼里纳·拉乔利纳（马达加斯加语、法语：，）是马达加斯加共和国政治人物。曾为首都塔那那利佛市长、反对派领袖，马达加斯加总统。2009年3月17日，马克·拉瓦卢马纳纳总统宣布解散政府，把权力交给军方，军方随即拥立拉乔利纳为新总统，而马国高等宪法法院也裁定他任代理总统，绕过了宪法规定须年满40岁才可担任总统的规定。3月22日，正式宣誓就职，但是国际社会没有人参加就职仪式。非洲联盟因此中止了马达加斯加的成员国资格，美国也切断了所有对马达加斯加的非人道事务援助。2013年计划参选总统，但其参选资格于8月被法院驳回。最终他没参选，并于2014年移交权力于新政府。
王爱爱，女，1940年生，山西省榆次人。被誉为晋剧皇后。中国国家一级演员，艺术家,政协委员、全国劳模、全国三八红旗手、山西省文联副主席、戏剧协会副主席、晋剧院名誉院长,山西文学艺术界联合会分会三、四届理事，四、五届委员。王爱爱，擅长青衣。主演过、《打金枝》 《明公断》、《算粮》、《三上桃峰》、《走山》等剧目。王爱爱祖母为晋剧名旦筱桂花。七岁从艺，15、6岁就以传统晋剧《教子》、《明公断》、《回龙阁》、《樊梨花》等誉满三晋，被称为“金嗓子”。之后先后求师与程玉英和牛桂英，学习程派“咳咳腔”表演形式，吸收牛派稳健大方、委婉缠绵、以柔为主风格，借鉴郭兰英一些唱法，形成了自己独特的爱爱腔。传统戏代表作品有《打金枝》、《梵王宫》、《算粮》、《金水桥》等；现代戏有《龙江颂》、《三上桃峰》等；《三上桃峰》更是唱得：怀仁堂中风波乍起，中南海内硝烟迷漫，“四海翻腾”，“五洲震荡”，环宇震惊；王爱爱在晋剧声腔方面的独特风格逐步形成了晋剧青衣唱腔中一个新流派——“爱爱腔”，确立了“晋剧皇后”的不争地位。获得中国唱片总公司颁发的“金唱片”奖。
大久保笃的漫画作品《SOUL EATER》里的登场人物介绍。〔日语原文 / 英语译文〕※备注：有标示「※」的介绍内容为动画版原创的部分。漫画61话决定组成，62话正式成立。为了对抗狂气势力将精锐的死武专学生组成的。成员为参予打倒恐怖蜘蛛的学生，且学生-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-由一星晋升为二星，成员制服改为白色装扮。由斯坦取的名字，希腊语从田里冒出来的意思，是指为了消除龙的狂气而将龙牙播种在田里却因此冒出了骷髅骑士。另一个名称是死武专少年队。为了对抗鬼神复活，将学生分成小组好使用共鸣连锁的力量。三个-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-为一组，目前在漫画中出现的似乎只有摩诃‧亚尔邦组跟欧克斯组这两个队伍。龙牙战士中的小队：成员为玛嘉、Black-star、Kid，以及其三人的武器搭档，其中能感受他人灵魂波长并带领配合同伴的摩诃被斯坦认定为小队队长。龙牙战士中的小队：欧克斯、齐力可、金姆，以及其三人的武器搭档。800年前与死神一起战斗的人。漫画中包括死神、阿修罗、伊波恩、关在伊波恩之书中的黑色物体、石中圣剑（关在伊波恩之书中的黑色物体与奇多提起过），另外三人被阿修罗吃了，共8个人，都是俗称的「旧支配者」。可以把自由人本人的影像映射到设定的场所的一种魔法
MonoDevelop是个适用于Linux、Mac OS X和Microsoft Windows的开放原始码整合开发环境，主要用来开发Mono与.NET Framework软体。MonoDevelop整合了很多Eclipse与Microsoft Visual Studio的特性，像是Intellisense、版本控制还有GUI与Web设计工具。另外还整合了GTK#GUI设计工具（叫做Stetic）。目前支援的语言有Python、Vala、C♯、Java、BOO、Nemerle、Visual Basic .NET、CIL、C与C++。在2003年后期，部份Mono社群的开发者开始移植SharpDevelop到Linux上（SharpDevelop是个成功的.NET开放原始码整合开发环境），将原本以System.Windows.Forms为基础的代码改为使用GTK#。也由于是由SharpDevelop分支出来，所以MonoDevelop大致上的架构与SharpDevelop相同，不过时至今日，其实已经完全脱勾了。MonoDevelop几乎都以Mono专案为主，目前由Novell与Mono社群维护。MonoDevelop也可以在Windows跟Mac OS X平台上执行。但并不是一开始就可以的，而是到2.2之后才正式可以。MonoDevelop的Mac OS X版本里包含了Mono的安装程式，但却因为原生OS X平台GTK的拖拉问题而没有包含Stetic视觉化设计工具。Mono也提供了给执行在SPARC上的Solaris 8套件包，给OpenSolaris用的套件包则只由OpenSolaris社群里的群组提供。在FreeBSD上，同样地是由FreeBSD社群提供支援。
首钢集团有限公司，简称首钢，是中华人民共和国北京市市属国有独资公司。1919年，在北京成立石景山钢铁厂，1958年改称石景山钢铁公司，1967年改称首都钢铁公司，1992年改称首钢总公司。1996年首钢总公司成为首钢集团的核心控股公司。2017年，根据北京市人民政府国有资产监督管理委员会《关于首钢总公司公司制改革方案的批复》（京国资〔2017〕80号），首钢总公司从全民所有制企业整体改制成为国有独资公司，企业名称从“首钢总公司”变更为“首钢集团有限公司”。2017年5月27日，首钢集团有限公司完成了工商变更登记并领取了变更后的企业法人营业执照。2017年6月9日，首钢集团有限公司发布《关于首钢总公司改制并更名为首钢集团有限公司的公告》。首钢集团的子公司及上市公司北京首钢股份有限公司（），在1999年成立及于深圳证券交易所上市。它现时也在香港有五家上市公司，包括首长国际（）、首长四方（）、首长科技（）、首长宝佳（）、首钢福山资源（）。2011年9月1日，首钢集团与太原钢铁集团、上海宝钢集团、 中信金属有限公司、 鞍山钢铁共同出资成立的中国铌业投资控股有限公司以19.5亿美元收购世界最大的铌生产企业巴西矿冶（CBMM）15%的股权。CBMM由巴西Moreira Salles家族控制，中国五家企业完成入股权后，该家族仍持有七成控股权。