雷公藤（学名：），别名黄藤、黄藤草、黄藤根、黄藤木、黄腊藤、莽草、水莽、水莽草、水莽子、水莽兜、断肠草、蒸龙草、红紫根、红柴根、震龙根、水脑子根、南蛇根、大茶叶、三棱花、早禾花、红药、黄药、菜虫药、山砒霜，是卫矛科雷公藤属植物。雷公藤主要分布于东亚地区，包括日本、朝鲜、台湾岛以及中国大陆的江苏、广西、湖北、安徽、福建、湖南、浙江等地，生长于海拔200米至2,400米的地区，多生于山地林内阴湿处。据香港浸会大学中医药学院植物药库称，雷公藤临床用作疗效确切的免疫抑制剂，可主治风湿性关节炎，类风湿性关节炎，肾小球肾炎，肾病综合症，红斑狼疮，口眼干燥综合症，白塞病，银屑病，麻风病，湿疹，疥疮，顽癣等关节炎或皮肤病，但其有大毒，应须谨慎使用。2012年，Ashok Salujaat 等 对雷公藤甲素（雷公藤内酯醇，一种存在于雷公藤中的药用成分）修饰，发现了一个新的雷公藤内酯醇衍生物：minnelide，实验证明该化合物能有效杀死肿瘤细胞，缩小肿瘤体积，具有治疗胰腺癌的潜力。据中国国家药品不良反应监测中心病例报告数据库数据显示，雷公藤制剂可引起肝、肾、血液系统和生殖系统等损害。主要表现为药物性肝炎、肾功能不全、粒细胞减少、白细胞减少、血小板减少、闭经、精子数量减少、心律失常、骨髓抑制等；
椭球坐标系（）是一种三维正交坐标系，是椭圆坐标系的推广。与大多数的三维正交坐标系的生成方法不同，椭球坐标系不是由任何二维正交坐标系延伸或旋转生成的。椭球坐标 formula_1 以直角坐标 formula_2 定义为：其中，椭球坐标遵守以下限制：formula_7-坐标曲面是椭球面 ：formula_9-坐标曲面是单叶双曲面 () ：formula_11-坐标曲面是双叶双曲面 () ：为了简化标度因子的计算，设定函数其中，参数 formula_14 可以代表任何一个椭球坐标 formula_1 。椭球坐标的标度因子分别为无穷小体积元素等于拉普拉斯算子是其它微分算子，例如 formula_22 与 formula_23 ，都可以用椭球坐标表达，只需要将标度因子代入正交坐标条目内对应的一般公式。
浮龙属（学名："Plotosaurus"）意为「游泳的蜥蜴」，是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（马斯垂克阶），化石发现于加州费雷斯诺县。浮龙最初在1942年由柏克莱大学的古生物学家Charles Lewis Camp命名为"Kolposaurus"；在1951年，Camp发现已有一种幻龙类使用这个名称，因此改为现名。在沧龙类中，浮龙具有数个独有特征。牠们的鳍状肢狭窄、尾鳍大、身体呈流线型，游泳速度可能比其他沧龙类快。浮龙的眼睛也相当大。根据亲缘分支分类法研究，浮龙可能是种相当衍化的沧龙类。模式种是"P. bennisoni"，种名是以发现化石的Allan Bennison为名，他在1937年发现浮龙的化石。"P. bennisoni"的身长约9公尺，是加州第一个发现的沧龙类。第二个种是"P. tuckeri"，是在1937年由Frank Paiva与William M. Tucker发现。"P. tuckeri"的体长约13公尺，大于"P. bennisoni"约40%。后者对水生环境的适应程度较前者差。
黄蝉（学名：'）别称为硬枝黄蝉、夹竹桃叶黄蝉、小花黄蝉、丛立黄蝉及黄兰蝉。为夹竹桃科黄蝉属植物。原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为5-8月，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，故而得名硬枝黄蝉。硬枝黄蝉是一种直立灌木，高约1-2米。叶中脉及侧脉披鳞片状短柔毛，侧脉每边7-12条，背脉隆起，单叶3-5片轮生，卵形、椭圆形或长圆形状，长5-12厘米，阔1.5-4厘米，叶柄短约长1-2毫米。花为聚繖花序顶生，鲜黄色，花冠呈漏斗形，裂片圆或卵形先端钝，花冠管内带有红褐色条纹，喉部有毛，冠筒细长基部膨大，长4-6厘米。果为蒴果球形，具长剌，结果率高，直径约2-3厘米。原生于巴西，现广植于热带地区。台湾以及中国大陆的广西、福建、广东、北京等地皆有人工引种栽培。性喜高温多湿气候，喜欢充足阳光，耐寒性较弱，待土壤干燥时补充水份即可。适合以肥沃或砂质壤土栽培。性味辛、苦、温。全株具有毒性，尤其乳液，误食可引致流产、呕吐、腹泻、发烧、恶心、嘴唇红肿、心跳加快、循环系统障碍等，影响心脏、循环和呼吸系统。
中国（南京）国际象棋超级大赛（Pearl Spring Super Tournament）原名中国（南京）国际象棋特级大师邀请赛，首届比赛于2008年12月11日至22日在南京市浦口区明发珍珠泉大酒店举行。本次大赛由南京市人民政府、国家体育总局棋牌运动管理中心主办，浦口区人民政府、南京市体育局承办，康缘药业股份有限公司、扬子晚报、蒙代尔国际企业家大学协办。被国际棋联定为21级赛事，也是亚洲迄今为止举办的最高水平的国际象棋大赛。双循环赛制比赛十轮，12月11日至15日进行前5轮，16日休息，17至21日进行后5轮。每方90分钟，每步棋加30秒。总奖金25万欧元，其中冠军8万欧元，第2至6名依次为5万5千欧元、4万欧元、3万欧元、2万5千欧元、2万欧元。结果托帕洛夫夺得冠军，阿罗尼扬获得亚军，卜祥志获得第三名。2009年2月1日被接纳为大满贯赛事并更名为中国（南京）国际象棋超级大赛。第二届比赛于2009年9月27日-10月9日举行。“康缘药业杯”2010中国(南京)国际象棋超级大赛于2010年10月19-30日举行
2008年NBA总决赛是2007-08 NBA赛季的最后一个系列赛，由东部联盟冠军波士顿塞尔特人与西部联盟冠军洛杉矶湖人对决。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式，常规赛成绩较优的波士顿凯尔特人（66–16）将获得多一个主场的优势，系列赛的第一、二、六（如果需要），七（如果需要）场比赛在他们主场进行，而本年亦是自1997年以来，东部联盟冠军首次拥有主场优势。本届总决赛戏码是继1987年以后，再一次由凯尔特人及湖人对决，亦是历史上2支夺得总冠军次数最多的球队对叠，被人誉为「梦幻对决」。最终，塞尔特人以4比2的成绩击败湖人，赢得22年来首个NBA总冠军，保罗·皮尔斯则获得本年总决赛的最有价值球员奖。在至关重要的第四场，波士顿在一度落后24分的情况下成功反超，最终取胜。这是NBA总决赛历史上迄今为止的单场比赛的最大逆转。波士顿塞尔特人在两队之间的常规赛对阵中全部胜出。这次七场四胜制的系列赛于2008年6月6日开始。而七场四胜再不是以2-2-1-1-1排列，而是2-3-2排列。降低优先球队的主场优势。除了ABC（美国）和TSN（加拿大）为本年NBA总决赛进行电视转播外，全球各地电视转播如下：所有时间为北京时间。
次磷酸（化学式：HPO）是一种磷的含氧酸，也是一种很强的还原剂。无色、低熔点的晶体，易过冷成粘稠液体，可溶于水、二恶烷和乙醇。虽然次磷酸可以表示为HPO，但更准确的表示式为HOP(O)H，突出了其作为一元酸的特点。HOP(O)H（次磷酸）中会含有少量的它的互变异构体HP(OH)，并保持一定的平衡。这种次要的互变异构体的IUPAC名称为“hypophosphorous acid”，有机衍生物称“亚膦酸”。次磷酸被烃基取代后，形成的衍生物HO(O)P(R)R'称为次膦酸。次磷酸盐可由白磷与热碱溶液反应制得。工业一般多用石灰浆（氢氧化钙）作碱，实验室则用氢氧化钡溶液与白磷反应。反应后通二氧化碳除去过量的碱，再过滤、蒸馏、浓缩便得到金属的次磷酸盐。次磷酸盐经酸化得到次磷酸。次磷酸钙与硫酸、草酸反应，或次磷酸钡与硫酸反应后过滤，并用乙醚萃取，都可得到较纯的次磷酸溶液。除此之外，在弱酸性介质中，用磷化氢与碘反应也可以得到次磷酸。一般次磷酸以50%水溶液的形式出售。在有机化学中，次磷酸可以将芳香重氮盐Ar-N还原为芳香烃Ar-H。将此反应与芳烃的硝化、硝基的还原及重氮化反应联用，可以先向芳环上引入氨基，借助氨基的定位效应，将某个基团引入到芳环的某个位置上去。然后再通过重氮化-还原把氨基除去。水合次磷酸钠在工业上用作还原剂，尤其是用于在金属、非金属和塑料表面化学镀镍。表面镍层一般为无定形或含10%左右磷的金属镍。加热时可以产生NiP从而使镀层硬度增强。除次磷酸盐外，镀液还包含氯化镍（或硫酸镍）、乳酸（配位剂）、苹果酸盐或琥珀酸盐（加速沉积）及铅盐（稳定剂）。次磷酸可以将碘还原为氢碘酸，而氢碘酸又可以将麻黄碱或伪麻黄碱还原为甲基苯丙胺，也就是所说的冰毒。因此，次磷酸/次磷酸盐被美国司法部缉毒署列为第一类易制毒化学品，购买及使用受到严格管制。 中国大陆易制毒化学品的分类和品种目录中不包含次磷酸及次磷酸盐，但“麻黄素、伪麻黄素、消旋麻黄素、去甲麻黄素、甲基麻黄素、麻黄浸膏、麻黄浸膏粉等麻黄素类物质”都在列。这些都被定为第一类易制毒化学品，受到严格管制。
张永海，是中国足球运动员，主要司职中后卫，曾经入选中国国家队。2001年，张永海开始效力于辽宁队，2005年租借到深圳健力宝效力，巧合的是当时深圳队还有另一个同名同姓的球员张永海，结果两人同时效力深圳队。2007年，张永海从辽宁转会加盟北京国安，转会费超过400万元，是当年的“标王”。2012年，北京国安没有为张永海在亚冠联赛报名，他认为自己在联赛的上场机会也应该不多，于是选择加盟中甲球队广东日之泉，但他并未与广东日之泉签订工作合同，而是在联赛开始后返回北京国安。但由于北京国安没有在注册截止日之前为他注册，而广东日之泉已经为他注册参加2012年中甲联赛，他在2012年二次转会开启前依然无法代表北京国安参赛。自此张永海逐渐淡出国安一线。2013年夏，张永海租借加盟上海申鑫。2014年回到辽宁队，但在同年二次转会张永海突然加盟中甲球队成都天诚。
猴面包树（学名：），又名-{zh-hant:猴面包树;zh-hans:猢狲树;zh-tw:猴面包树}-、非洲猴面包树、酸瓠树、猴树、旅人树、死老鼠树，是一种锦葵科猴面包树属的大型落叶乔木，原产于热带非洲，现今中国大陆的云南、福建、广东等地，以及台湾皆有人工引种栽培。猴面包树会开出巨大的白花。华丽的花朵下垂，带有很多雄蕊，富含腐肉的气味，研究人员认为狐蝠科是它们主要授粉者。果实充满果肉，干燥变硬后碎成块状，看起来就像是干的面包块。猴面包树在非洲是一种传统的食用植物，但是在其他地方所知甚少。这种蔬菜有可能改善营养，促进粮食安全，促进农村发展和支持可持续土地管护。非洲猴面包树的果实长约15至20厘米。钙含量比菠菜高50％以上，含较高的抗氧化成分，维生素C含量是单个橙子的三倍。因此它有时也被称为笨蛋水果。猴面包树的叶子可以吃，味道很好；而果实溶解在牛奶或水中，可作饮料。种子可榨食用油。2008年，欧盟批准猴面包树果实作为果汁和谷物棒的成分。2009年，美国食品和药物管理局批准猴面包干果肉作为公认安全的食品配料。用种子种植猴面包树时，切开厚厚的种皮，可以大大加快种子的萌发，使萌发时间从数月或数年缩短到六月。
《越南亡国史》（越南语：Việt Nam Vong Quốc Sử），越南史书，由越南革命家潘佩珠于二十世纪初期写成。当时越南正受法国统治，潘佩珠于1905年到日本求援，并用汉文写成本书（书中采用别号「巢南子」）。本书记述了越南近代历史、法国殖民当局的暴行及爱国志士们的抗法活动，以图唤起越南人民奋起团结，摆脱殖民统治及争取独立。《越南亡国史》的作者潘佩珠，为十九世纪晚期、二十世纪早期的越南革命家。当时，越南正受法国的殖民统治，丧失独立。潘佩珠响应抗法运动，于1904年创立维新会，准备武装起义。1905年，潘佩珠到日本求援，并遇上中国维新派人物梁启超。潘佩珠与梁启超讨论当时越南政局，并深得其关注。梁启超建议：「法人在越种种苛状，举世界无知者，子（潘佩珠）为我言之，我为子播之，或亦可以唤起世界舆轮于万一」，潘佩珠为此感动，「因抆泪以著是篇」，用汉文写成《越南亡国史》（采用别号「巢南子」）。梁启超又为之作叙，并资助出版。据梁启超于乙巳年（1905年）九月为本书写的「叙」，以及他的「例言」所说，《越南亡国史》是「巢南子自述，其间文字不有雅驯处，悉仍之，存其真也」，以尊重本书原貌。此外，本书又并非完全用中国语文来表述，「书中尚有用越南字者，盖著者之意，非徒哀告于他国，实欲以并警其国人也」。《越南亡国史》分成以下部份：※梁启超为免中国人「于越南兴亡陈迹知之者希，骤观是书，或且茫然。故特编《越南小志》一卷以为参攷，亦采集旧籍十数种以成之也。」此外，在上海人民出版社、上海书店出版社出版的《中法战争》第七册，还收有《越南亡国史》的「前录」，为梁启超与潘佩珠谈话的笔录及梁启超本人的感想。潘佩珠于越南殖民时期写成《越南亡国史》，而在该时代中，世上不少国家都受列强的威胁或侵占。因此，梁启超便注意到本书对弱国人民的启发性：「吾最近得交一越南亡命客（潘佩珠），尝有以语我来，吾闻之而不知其涕洟之何从也。顾我不自哀而哀人耶，人将哀我。读此编毋哀焉而惧焉，其或虑几。」《越南亡国史》写成后，便由梁启超资助印刷出版，如由他所编的《各国兴亡小史八种》，便收录了本书以及其著作《越南小志》。其后，由邵循正、聂崇岐、张雁深、林树惠、单士魁等编成的中国近代史资料《中法战争》，亦收录了该书。</div>