《This Is Where I Came In》是Bee Gees的第20张原创专辑，也是他们的最后一张全部都是新歌的专辑。发行于2001年，不久后的2003年莫里斯·吉布病逝，从此Bee Gees就停止了运作。专辑中的主打歌《"This Is Where I Came In"》就说是表现了Bee Gees乐队的生涯，曾登上英国音乐排行榜第18位。吉布三兄弟在专辑中都有其主唱的歌曲，例如：巴里·吉布主唱《"Loose Talk Costs Lives"》，罗宾·吉布主唱《"Embrace"》，而莫里斯·吉布则主唱《"Man in the Middle"》。这张专辑包含了许多音乐流派的歌曲。《"This Is Where I Came In"》的和独立摇滚主题与Bee Gees1960年代的歌曲比较相似；《"She Keeps on Coming"》和《"Voice in the Wilderness"》则属于强摇滚歌曲；《"Sacred Trust"》、《 "Just in Case"》和《"Wedding Day"》延续了Bee Gees一贯的细腻爱情歌曲的风格。罗宾的两首歌曲，《"Embrace"》和《"Promise The Earth"》是欧洲流行音乐风格的舞曲。最与众不同的是《"Technicolor Dreams"》，是向1930年代叮砰巷致敬的歌曲。Bee Gees在演唱会Live By Request中曾演唱过其中几首歌。<nowiki>*</nowiki>澳洲／英国发行版的额外歌曲
帕特纳赫峡谷（德语：）是一座长702米，深80米的峡谷，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。约2.4亿年前在三叠纪中期今天的帕特纳赫峡谷还是一个浅海的海底，在这里逐渐沉淀下深灰色的、比较硬的壳灰岩层。今天在这个岩层里依然经常会发现当时海底动物的爬行痕迹。约500万年后在同一海底上沉积下比较软的泥灰岩层。今天当地的这层泥灰岩层被称为“帕特纳赫层”。后来在阿尔卑斯山脉折叠造山过程中这些岩层被抬高。源于楚格峰上的冰川的帕特纳赫河很快就把软岩层风化掉了，并逐渐削入硬的壳灰岩层里。因此在当地的阿尔卑斯山脉里在硬岩层里形成了帕特纳赫谷这样的峡谷，而在软岩层里则形成了比较宽的河谷。早在18世纪的时候当地的居民就已经有人进入这个峡谷了。当时的居民冒着生命危险使用帕特纳赫河把山上的木头编成木筏运到帕滕基兴。从19世纪到1960年代内帕特纳赫谷上始终有木筏运输。春季标有主人的木头会被投入河谷中让融水把它们运到山下去。从1912年起，帕特纳赫峡谷也开发为旅游胜地。峡谷终年可以进入，但是需要买门票，只有在春季化雪的时候可能会短期关闭。同样在加尔米施-帕滕基兴县的米滕瓦尔德附近奥地利边境上还有一个比较小的峡谷。这个峡谷直到2006年5月24日才开放。
玉山箭竹（学名：），又名玉山矢竹、玉山云竹。原产于台湾、菲律宾、中国的云南及西藏，分布在1800到3800公尺的高海拔山区。台湾的奇莱山区、合欢山区、中央尖山山区都有大面积的玉山箭竹草原分布。玉山箭竹为唯一以「玉山」当成属名的植物。玉山箭竹茎干直径0.5-2公分。主根可深入地下三公尺，须根和地下茎则在地表下辐射成长。叶片长5-50公分，3-10片叶子一簇。叶具短柄，狭披针形，细锯齿缘，表面被黄褐色细毛，主脉两侧各具3-4条侧脉；叶耳不明显，具刚毛丛；叶舌近于圆形或截形；叶鞘长3-5公分，光滑无毛；箨灰棕色粗糙革质，外表面密被短毛，边缘被毛，先端截形；箨耳小，被短刚毛丛；箨舌截形；箨顶叶片狭长线形，先端锐尖，光滑无毛，全缘。花为暗红色的穗状花序，上著生5-9朵花，不常见。箭竹的繁殖有两种方式：一是从竹根部地下茎繁发竹笋，二是开花结子后撒落地上繁殖成林。玉山箭竹开花结果后植株即死亡，而玉山箭竹每次从开花、结子到成长为新的竹林，需要10年以上的时间。因此玉山箭竹林地全面的群体开花死亡常造成生态系的重大冲击。玉山箭竹的地下茎在每年四、五月间萌发新芽，箭竹笋由地表发育延伸为竹，而老的竹干此时也展露新叶。所以到了七、八月间，整个玉山箭竹草原呈现一片「碧草如茵」的景致。玉山箭竹的幼笋可食用，一般称之为「玉席」或「臭笋」。秆可编竹篱及作为各种工艺品的制作材料。台湾原住民用箭竹制作猎台湾野猪的陷阱；老茎精选笔直弹性佳者，可作为杆，或做织布干。台中布农族取箭竹去节做成鼻笛最为特殊。
巴黎第四区（）是法国首都巴黎市的20个区之一。该区位于塞纳河的右岸，西部与第一区接邻；北部毗邻第三区，东面是十一区和十二区，塞纳河以南则是第五区。第四区拥有文艺复兴时期的巴黎市政厅，以及文艺复兴式的孚日广场（Place des Vosges）、完全现代的庞毕度中心和中世纪风格的玛莱区南部，今天以巴黎的同性恋区著称（玛莱区北面较安静的部分属于第三区）。西岱岛的东部（包括巴黎圣母院）以及圣路易岛也属于第四区。该区土地面积1.601 km²，是巴黎市第三小的区。公元前1世纪时，西岱岛上已经有人居住，居民是高卢的Parisii部落。公元5世纪，右岸开始形成居民点。自19世纪以来，玛莱区聚集了众多的犹太人，蔷薇街（Rue des Rosiers）位于犹太区的核心，有不少适应犹太教戒律的餐馆。1990年代以来，同性恋文化影响到该区，在市政厅附近开设了许多酒吧、咖啡馆。该区人口的峰值出现在1860年区划调整以前。1999年，该区人口为30,675人，提供工作岗位41,424个。
吴双战（），是中国人民解放军和中国人民武装警察部队高级将领，河南清丰人，1963年12月参加工作，1965年6月加入中国共产党，晋中师范专科学校成人教育毕业，在职大专学历，武警上将警衔。1963年12月参加中国人民解放军。1963年12月至1967年4月为陆军战士。1967年4月至1969年9月任陆军排长。1969年9月至1970年4月任陆军团司令部作训股参谋。1970年4月至1971年11月任陆军连长。1971年11月至1972年10月任陆军团司令部作训股副股长。1972年10月至1979年3月任陆军军司令部作训处参谋。1979年3月至1980年12月任陆军军司令部作训处副处长。1980年12月至1983年4月任陆军军教导大队大队长。1983年4月至1984年1月任陆军军副参谋长。1984年1月至1985年7月任陆军师长。1985年7月至1990年6月任陆军集团军副军长（其间：1985年9月至1987年7月在晋中师范专科学校成人教育学习）。民间传闻其参与了八九年武装清场行动。1990年6月至1993年4月任北京军区副参谋长。1993年4月至1996年2月任武警部队参谋长、武警部队党委委员。1996年2月至4月任武警部队副司令员兼参谋长（正军职）、武警部队党委委员。1996年4月至1999年12月任武警部队副司令员兼参谋长、武警部队党委委员。1999年12月至2009年12月任武警部队司令员、武警部队党委副书记。2010年2月任第十一届全国人大内务司法委员会副主任委员。中共第十六届、十七届中央委员。1990年7月晋升为少将军衔，1993年4月改为武警少将警衔，1997年7月晋升为武警中将警衔，2004年6月晋升为武警上将警衔。
鬼室福信（，）亦即扶余福信（）。朝鲜半岛三国时代晚期的百济将军，曾致力抵抗唐朝及新罗的联军，拥立扶余丰为国君，但旋即陷入内哄当中，福信被扶余丰所诛，百济国不久亦覆亡。鬼室福信的「鬼室氏」，据日本学者的说法，是百济的姓氏。日本典籍《新撰姓氏录·右京诸蕃》记载：「因鬼神感和之义，命氏谓鬼室」。鬼室福信本人为百济武王的从子，义慈王的从弟。官位至「恩率」（三品官），后升「佐平」（一品官）。660年，唐、新罗联军灭百济，俘义慈王。鬼室福信组织百济旧臣联合抵御，欲夺还百济故地，请求倭出兵援助。翌年（661年）正月，齐明天皇亲自乘船西行，向筑紫郡进发，为远征支援百济作出了准备，但在该年七月病死。其子中大兄皇子于662年5月送百济王子扶余丰归国，被福信拥为国王。倭国向百济提供了大量援助，百济民众亦为之感动流涕。福信等便奋起袭击唐军。663年，唐、罗联军为了铲除百济的残余势力，于是围攻福信的据点周留城。眼见复国无望，唐将刘仁轨此时又向道琛、福信陈说利害和慰谕招降，而道琛却不愿就范，福信便杀害了支持复国运动的主要人物道琛和尚，转向背叛扶余丰的一边，并密谋将之杀害。然而扶余丰已怀疑福信会谋反，便先发制人，于六月拘捕福信，当众宣布他的谋反罪，问群臣应如何处置。「达率」（二品官）德执得认为像福信这样的逆臣应立即诛杀。福信心知必死，高声唾骂道：「腐狗痴奴！」扶余丰大怒，命令立即斩杀福信并将他的头颅处以。百济复国运动经过道深、福信及扶余丰的内部厮杀后，不久，倭、济联军在白江口惨败，扶余丰出奔高句丽，百济复国的梦想彻底破灭。其子鬼室集斯出奔倭国，于665年（天智天皇四年）二月被天智天皇授予「小锦下」的位阶，669年（天智八年）迁居近江国蒲生郡 ，并死于该地。他的坟墓为鬼室神社（今日本滋贺县日野町）。
路口镇位于湖南省长沙县东北部。地缘上，路口镇北与青山铺镇、福临镇和高桥镇接壤，东与浏阳市沙市镇为邻，南连春花镇、果园镇，西与安沙镇交界，全镇总面积89平方公里，总人口26,959人（2000年人口普查）；辖8个村、2个社区；政府驻路口社区（路口畲）。今路口镇在1995年长沙地区撤区并乡镇之前属路口区路口镇和麻林乡地域，1995年，二乡镇合并组建路口镇。2004年村级区划调整，调整之前为19个村、2个社区，分别为路口村、中华村、锦绣村、花桥村、长春村、兰伏村、云龙山村、石门坎村、台田村、上杉市村、麻林村、汀家港村、枫树村、明月村、万年桥村、三多桥村、天鹅村、农安村和石潭村，路口、麻林2个社区；区划调整后为8个村、2个社区。
赛里木湖，古称“净海”，位于中国新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量210亿立方米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”，也有蒙古语“山脊梁上的湖”音译之说。又名三台海子，因湖东岸的三台（即清代设立的鄂勒著依图博木军）而得名。赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。1980年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。虽然地处高山，但却位于古今交通要道上，古代的丝绸之路北道、如今的乌鲁木齐-伊犁公路、奎屯-赛里木湖高等级公路就从湖边经过，因此赛里木湖很早就以其优美的风光而闻名于世。宋代丘处机即有“天池海在山头上，百里镜空含万象”之诗。元代耶律楚材、清代林则徐等诸多途径此地的文人墨客都曾留下题咏。湖区还有有岩画、乌孙国古墓群、寺庙遗址、鄂博、碑刻、古代驿站遗址等历史遗存。如今的赛里木湖被誉为“天山的明珠”，已成为一个著名的旅游景点，2004年被列入国家重点风景名胜区。
狭叶艾纳香（学名：）是菊科艾纳香属的植物。生长于海拔900米至1,900米的地区，多生长在山谷空旷湿润地，目前尚未由人工引种栽培。特征：粗壮、直立高大的亚灌木，株高可达2.5 m以上，茎中空，中部分枝。叶草质，线形，下部叶长25~35cm，叶浅锯齿缘，上表面被疏毛，下表面被毡毛。头花腋生及顶生，呈金字塔形的圆锥状排列。心花黄色。狭叶艾纳香是迟至1999年才发表的新种 菊科植物，初时被视为是特有种且数量稀少，属于特稀有植物，曾引起广泛讨论。本种仅见于 北部、东部低海拔山区及 兰屿，呈点状分布。中国大陆的云南、菲律宾、吕宋以北、巴丹群岛、台湾北部、台湾东部低海拔山区、台北坪林山区( 附近农户有拿来当野菜种植 )、兰屿。
美庐别墅位于中国江西省庐山牯岭东谷河西路180号，1996年被列为全国重点文物保护单位。美庐别墅始建于1903年，由英国人西伊勋爵（Lord See O. Reynolds）在脂红路12号、13号地皮建造，当时称为“脂红路12号别墅”。1903年出售给美国传教士巴利夫妇。1933年8月8日，蒋中正和宋美龄夫妇入住，1934年正式由宋美龄购买。此后蒋氏夫妇曾多次到此避暑。1948年8月，蒋中正在院内的一块巨石上题刻“美庐”二字，这幢别墅由此得名。美庐别墅地处牯岭东谷的核心地带，后倚大月山，前临长冲河，周边绿树成荫，溪水潺潺，低矮的石墙环绕，庭院占地近5000平方米。美庐别墅为英国卷廊式别墅，共二层，建筑面积近1000平方米。一楼原为宋美龄卧室，二楼原为蒋中正的办公室、会客厅、卧室，与其办公室斜对着的是陈布雷的办公室和卧室。1959年庐山会议期间及1961年，毛泽东在此居住。宋庆龄和郭沫若也曾先后在此居住。