莫扎伊斯克（）俄罗斯莫斯科州的一个城镇，位于莫斯科以西约110千米处。根据2002年人口普查的数据，居民总数为31459人。莫扎伊斯克第一次见于史书记载是在1231年，当时它是切尔尼戈夫公国下属的一块封地。后来它又成为斯摩棱斯克公国的一座要塞，并一度为斯摩棱斯克王公费奥多尔·罗斯季斯拉维奇所有。莫斯科公国在1303年控制了这座城镇，并在接下来的几个世纪里为持续占有它而与立陶宛人时有纷争。历任莫斯科大公通常将莫扎伊斯克作为其兄弟的封地。1517年最后一个莫扎伊斯克王公瓦西里·谢苗诺维奇死后，此地被并入莫斯科公国。在拿破仑入侵俄国时，莫扎伊斯克是守卫莫斯科的重地。著名的博罗季诺战役就发生在距该城12千米处。莫扎伊斯克有几座宏伟的石砌教堂。
东辽（1213-1269年），金宣宗时期契丹人以今中国东北部为中心建立的君主制政权。1212年，辽朝宗室耶律留哥、耶律耶的在隆安（今吉林省农安县）、韩州（吉林省梨树县）一带起军叛乱，数月聚合十数万人。受到蒙古帝国的庇护，与金朝分庭抗礼。金派完颜胡沙、蒲鲜万奴讨伐耶律留哥，耶律留哥向蒙古救援，在蒙古军支援下，耶律留哥在迪吉脑儿（今辽宁省昌图县）撃破金兵。1213年三月，耶律留哥称王，定国号辽，改元元统。后称其为东辽政权。耶律留哥以姚里氏为皇后、弟耶律厮不为郡王，坡沙、僧家奴、耶律的、李家奴等为丞相、元帅、尚书，建立国家体制。1214年，金再度派蒲鲜万奴率军侵入东辽，东辽在归仁县（今辽宁省昌图县）北河撃破蒲鲜万奴，耶律留哥占据辽东州郡，定都咸平（今辽宁省开原市），称中京。东辽国内制度因缺乏文献资料，大部分不明晰。1213年，建国时，有皇后、郡王、丞相、元帅、尚书官职名出现，说明它是模仿金朝的国家制度，不过这仅仅是推测。1215年，耶律留哥攻占了金东京（今辽阳市），不久众人劝留哥称帝，留哥拒绝。耶律留哥投靠了成吉思汗，成吉思汗仍封他为辽王。成吉思汗不满耶律留哥的副手可特哥娶了蒲鲜万奴之妻，打算向可特哥问罪，可特哥惧，与耶律厮不等人宣布留哥已死，举兵背叛。1216年，耶律厮不在澄州（今辽宁省海城市）称帝，国号辽，史称后辽。1218年，耶律留哥在蒙古帝国和高丽王朝的支援下攻撃后辽。1219年春，后辽王耶律喊舍兵败自杀，后辽灭亡。耶律留哥恢复旧地。1220年，耶律留哥死后，其妻姚里氏统治辽东。东辽政权一直到1233年，由于蒲鲜万奴的东夏灭亡，才被蒙古取消。不过，耶律留哥的后代依然是蒙古帝国经略东北的世袭地方官。
小榄精神病治疗中心（Siu Lam Psychiatric Centre，原称小榄精神科监狱），是香港一所高度设防院所，属惩教署设施，位于新界屯门区小榄康辉路，1972年开始运作，为处理需要精神观察、治疗、评估或特别心理服务的男女犯人、还押犯或羁留者等。小榄精神病治疗中心附近布置不少纪律部队建筑，包括水警分区总部、警员宿舍，海关训练学校及惩教署职员宿舍等。而在此监禁者主要分两类：有限期医院令及无限期医院令（等同终身监禁）。其中，后者往往因已被家庭放弃，基本上不会获释；就算有例外，亦需监禁至少25年才可转往青山医院接受监管2年，方可获释。2013年6月21日凌晨1时许，一名54岁男院友，被职员发现吊颈自杀，送院抢救证实不治，死者留有遗书，警方调查事件无可疑。
东关街是中国江苏省扬州市广陵区的一条东西向街道，全长1122米，宽约5米。此街在昔日西通扬州旧城大东门，东面直抵新城东关，曾是一条颇为繁盛的街道，至今保留不少商业老字号，例如著名的四美酱园、谢馥春香粉店、绿杨春等。东关街的另一特色，是保留有多处文物古迹，其中个园、逸圃（东关街356号）列为全国重点文物保护单位，武当行宫（东关街300号）、冬荣园被列为江苏省文物保护单位。被列为扬州市文物保护单位的则有扬州山陕会馆（东关街250号）、冯氏盐商住宅（东关街292号）、胡氏住宅（东关街306、312号）曹起溍故居（东关街338号）、盐务会馆（东关街396、398、400号） 、李长乐故居（东关街五谷巷41号）等。东关街已被列为中国历史文化名街。
胜利广场（Place des Victoires）是巴黎的一个圆形广场，位于巴黎皇家宫殿东北方不远处，第一区和第二区交界处。在广场中心，是国王路易十四的宏伟的骑马雕像，以庆祝1678-79年签订《奈梅亨条约》 ，最终在1792年，法国革命期间被毁。1793年，广场更名为“胜利-全国广场”（place des Victoires-Nationaux），被毁雕像换为一个木制的金字塔。1810年，在拿破仑一世统治时期，德赛（Desaix）将军的裸体雕像替换了金字塔。拿破仑退位后，这座雕像也被推倒，换成亨利四世雕像。1828年，复辟的波旁王朝国王查理十世下令兴建目前的12米高的骑马铜像，雕塑家是弗朗索瓦·约瑟夫·博西奥（François Joseph Bosio）。路易十四被打扮成罗马皇帝，骑在一匹骏马上。广场周围地区现在是高档街区，时装设计师Kenzo、Cacharel、Thierry Mugler 都在此开设店铺。
谭望嵩，是一名中国足球运动员，司职边后卫，曾代表中国国奥队参加北京奥运会。谭望嵩以作风勇猛著称，但也经常做出鲁莽的犯规动作。谭出自家乡球队四川冠城，在2005年年底四川队解散之后去往了山东球队青岛中能，隔年加盟中超新兴强队天津泰达，期间一直是球队的主力右边后卫，但在2010年初谭望嵩与杨君、韩燕鸣以及队长曹阳与俱乐部闹翻，最终选择了罢训和离队，2010年2月，谭望嵩转会加盟河南建业。2008年8月10日，谭望嵩在北京奥运会中国队与比利时队的男足小组赛当中，第52分钟因恶意蹬踏对方球员塞巴斯蒂安·波科尼奥利裆部，被红牌罚下。他也因此成为国奥队表现不佳被人批评的焦点之一，也直接导致了此后谭望嵩一直无缘国字号球队。在08赛季天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后阶段飞铲郭辉，郭辉在躲过了谭望嵩的飞铲后质问谭望嵩，随后双方发生激烈的口角和肢体接触，最终导致了京津大战武斗收场。而谭望嵩在此之后也遭受了中国足协停赛四场的处罚。2009年6月13日进行的天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后时刻飞铲国安队门将杨智，导致杨智受伤下场。在不到一年之内，谭望嵩三次在比赛中做出恶意犯规的动作。事后中国足协再次对其作出了停赛五场罚款两万五千元人民币的处罚。在2011年7月10日的中超联赛河南建业客场挑战长春亚泰的比赛里，代表河南出场的谭望嵩再次侵犯对方球员，在对抗中两次袭击对方球员张文钊，其中第二次犯规他又一次蹬踏对方球员裆部，而当场执法的裁判对这两次犯规均没有出示红黄牌。由于上述暴力事件，2009年6月13日进行的京津德比赛后，网友给飞踹杨智的谭望嵩起了新外号“谭踹踹”并在网络中一夜闻名。中国球迷将谭望嵩与另外四名球员戏称为中国足球“五大恶人”，即“南秦升、北周挺、东戴琳、西柯钊、中望嵩”。
自在奥义书（IAST：īśa upaniad，或译为伊莎奥义书）婆罗门教诸奥义书中最短的之一，全书只有17至18颂。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。它通常被放在《白夜柔吠陀》的最后一章中。不过，自在奥义书是13部主要奥义书中成书较晚的，可能晚至孔雀王朝时期才出现。该书的内容基本上是在讨论哲学和宗教祭祀，并写到了一个至高的存在“自在”（īśā），也就是无上我：“唵！自在居住在存在于这个世界的所有一切中。”
丙烯颜料又称为塑胶彩或压克力颜料，发明于1950年代，是颜料粉调和丙烯树脂聚化乳胶制成的。丙烯颜料可以用水或稀释剂稀释，但在干后迅速失去可溶性，不再溶于水，且不易褪色，持久性较好。故许多人用丙烯颜料制作自画衫。另外，丙烯颜料也是大多数人学习油画前的替代品，因为两者的成品及技法有不少类似之处。丙烯颜料绘画技法又可分为类似水彩画的透明技法以及类似油画的不透明技法两种运用。在压克力颜料中加入清水，则可让颜料呈现透明似水彩的状态。若只调和微量的水分或者不加入水分，颜料则不透明，可厚实堆叠出类似油画的效果。在颜料的变化上，也有加入增厚剂或增光剂，提升颜料的光泽度及透明度。丙烯颜料有轻微毒性。立刻用清水或肥皂水搓洗。颜料干后，可用清水长时间浸泡，或80摄氏度左右的热水浸泡，再搓洗。溶于汽油。
四泉圣嘉禄堂或称四喷泉圣卡罗教堂（或 ）是一座位于意大利罗马的天主教教堂，由建筑师博罗米尼设计，修建于1638年至1641年。此外，这座教堂为巴罗克风格建筑的杰作，是奎利那雷山上巴贝里尼枢机主教建筑群的一部分。教堂坐落在斐理斯路和皮亚路交界处的狭小地基上，因此设计了十字平面和不平常的凸凹形的正立面。教堂椭圆形的穹顶为25.8米乘16.25米，而装饰就以复杂的几何形体（十字形、椭圆形、八角形及六角形）组成。修道院建筑于教堂修建前（教堂于1638年至1641年间修建）已完工，并于1646年献给圣嘉禄·鲍荣茂（San Carlo Borromeo）。虽然教堂蛇纹石外观的概念早于1630年代已出现，但是这是唯一一个于博罗米尼晚年才动工的建设。到博罗米尼死时，外观的上部分都还未完成。。教堂凹凸的外观以非古典的方式设计。教堂哥林多柱式的圆柱建在柱基上并支撑主要的柱上结构。教堂的小圆柱建于主要的圆柱后，而教堂还有壁橱、窗户、各式雕刻及在中央的椭圆形小建筑物等结构。在主要的入口后，有由拉吉（Antonio Raggi）设计的圣嘉禄·鲍荣茂像，而两旁也摆著圣若望．玛达（St. John of Matha）及St. Felix of Valois的雕像。教堂的内部既特别又复杂。内部可以分为三部分，而这三个主要的结构是从底层由下至上地排列（见左图）。教堂底部主要的祭坛，位于大门附近，而另外两个祭坛也位于主要的祭坛附近。在这些祭坛之间，有四组圆柱，每组有十六根（这些圆柱都相距著一定的距离）。这设计似乎为教堂底部做了一个交叉形的摆设安排。祭坛可以被清楚看到，是因为每组圆柱中央的那两根都被斜著放置，而这样的设计也产生了波浪移动的效果。建筑学历史学家们解释了这种结构如何形成波浪移动的效果及教堂平面图的几何原理。此外，他们也讨论了教堂的象征及博罗弥尼独特的建筑设计图。地下室位于教堂下面，有一个低穿的拱顶。小礼拜堂们开放了这地方，包括一个位于东南方的八角小礼拜堂（博罗弥尼有意埋在这里）。此外，这地下室还有一个重要和次要的壁橱摆放及呈波浪形的簷。
威拍哇丽兰室路（；）又名「第三十一公路」，为一条泰国的公路。它起始于泰国的首都曼谷之披耶泰县，经过乍都节县、律实县及廊曼县，合并拍凤裕庭路（泰国一号公路），再到巴吞他尼府。威拍哇丽兰室路是一条通过曼谷的高速公路，全线不设有交通灯。它是一条被分割的公路，每一处都被进一步分割出为主要的马路或小横街。主要的马路有，威拍哇丽兰室路与粦铃路（Din Daeng Road）的交界处（即该路的起点）、素铁讪路（Sutthisan Road）、叻抛路（Lat Phrao Road）、拍凤裕庭路（Phahonyothin Road）、岸望万路（Ngamwongwan Road 三百零二号公路）及程华大那路（Chaengwatthana 三百零四号公路）。它以暹罗君主拉玛六世的女儿：威拍哇丽兰室（Vibhavadi Rangsit，1920年至1977年）公主而命名，她是著名的小说家，在她生命的最后十年献身于发展泰国南部的农村，她在试图营救受伤边境巡逻警察时，被泰国的共产党之武装分子袭击死亡。因此把「泰国第三十一号公路」改名来纪念她。介乎程华大那路（Chaeng Watthana Road）及旧曼谷国际机场的一段路，从前的旧名为Si Rap Suk Road，它是连接「律实纪念碑」至机场。