蒂亚戈·蒙泰罗（Tiago Vagaroso da Costa Monteiro, 1976年7月24日 - ）是一位葡萄牙F1赛车手。参加过2005~2006年的比赛，共获得7个积分。2005年美国大奖赛，7支使用米其林轮胎的车队罢赛，只有3支车队的6辆赛车起跑，其中就包括乔丹车队的蒙泰罗。最终蒙泰罗排在法拉利车队的迈克尔·舒马赫和巴里切罗之后，获得第3名。他在嘘声中登上了领奖台。在2005年比利时大奖赛中他又获得第8名，总共积7分，排在当年第16位。蒙泰罗除了2005年巴西大奖赛外，完成了该年度其他所有比赛，打破了先前由迈克尔·舒马赫和巴里切罗保持的，在一个赛季中完成比赛场次最多的纪录。（迈克尔·舒马赫在2002年完成全部17场比赛，巴里切罗在2004年完成18场比赛中的17场，而蒙泰罗完成了19场中的18场。但在2008年尼克·海费尔德在全年18场比赛中全部完赛，平了蒙泰罗的纪录。）2006年蒙泰罗表现不如去年，一分未得。最好成绩是2006年匈牙利大奖赛的第9名。
乌尔巴克齿龙（学名："Urbacodon"）是伤齿龙科恐龙的一属，是种肉食性恐龙。乌尔巴克齿龙生存于上白垩纪早期的乌兹别克，约9500万年前。模式种是依特米乌尔巴克齿龙（"U. itemirensis"），是由Alexander Averianov与汉斯·戴尔特·苏伊士（Hans-Dieter Sues）在2007年命名。学名的前半部"URBAC"是个缩写字，由乌兹别克（Uzbek）、俄罗斯（Russian）、英国（British）、美国（American）、加拿大（Canadian）等国的缩写，这群科学家构成了乌尔巴克齿龙的挖掘团队。乌尔巴克齿龙的化石是一个左齿骨与附著的牙齿，发现于森诺曼阶的Dzharakuduk组。另外，Averianov与苏伊将一些牙齿，归类为乌尔巴克齿龙的未命名种（"Urbacodon" sp.），这些牙齿发现于土仑阶的Bissekty组。乌尔巴克齿龙的正模标本是个长79.2公分的齿骨，上有32颗牙齿。乌尔巴克齿龙的牙齿缺乏锯齿边缘，类似拜伦龙与寐龙，但与大部分伤齿龙科不同。乌尔巴克齿龙与拜伦龙的差异在于，齿骨侧边的血管沟较少，齿冠前部较呈球根状；与寐龙的差异在于，乌尔巴克齿龙的体型较大。Averianov与苏伊认为乌尔巴克齿龙的齿骨笔直，牙齿较少，比伤齿龙、蜥鸟龙具有更多的祖征，但两人并没有将乌尔巴克齿龙放入演化树中。
乍都节公园（）位于泰国的首都曼谷的乍都节县，是拍凤裕庭路、威拍哇丽兰室路、甘烹碧路之间的一处公众游园地。1975年由泰国国家铁路局捐献土地建筑成公园。1980年12月4日，泰国国王拉玛九世62岁生日那天，公园开放。它的面积约为0.304平方公里。后期，再在邻近地段，增辟「诗丽吉皇后公园」（Queen Sirikit Park）及「火车公园」（Rot Fai Park），都被「甘烹碧三街」所分隔。整个细长的公园被一个人工湖泊占据，许多桥梁跨越湖泊连接两岸。公园里亦有一座小型的火车博物馆，展示泰国的机车及车厢。每逢星期日，都会成为杂货市集，吸引许多观光客来购物。
64DD（64 Disk Drive 在台又称作 N64磁气磁碟系统）为任天堂针对N64所推出的扩充磁碟机，可读取高达"64MB"高储存容量卡夹，任天堂欲用来兼顾高容量需求与读取速度的产品，也被认为是与Sony PlayStation的CD-ROM抗衡的产品。由于销售状况不佳，任天堂并未在日本境外发行，在市场上也是昙花一现而已的产品。64DD克服了N64容量不足的问题，也提供CD-ROM所没有的读写功能，且搭配了RANDNet的网路功能贩售，让N64也能具备网路连线的功能而后由于终止贩售的缘故，许多原先预计开发的64DD游戏也都中止开发，不过当时许多概念依旧保留在任天堂公司中，而将其经验应用在后来的NDS与Wii主机中。64DD首次登场是在1995年的任天堂 SpaceWorld 展览会展出，原先预定1996年推出，但一路延迟到1999年12月1日才正式在日本上市。销售方式不采取一般市面通路方式贩售，而改采会员邮购的方式，要购买的玩家必须先与任天堂签约成为会员，然后以12期分期付款的方式购买，每期2500日圆，之后每两个月会寄送一款64DD游戏。而由于延迟上市，市场已经被Sony的PlayStation攻占，且另一强敌Sega的新主机Dreamcast也准备上市，因此64DD从上市就充满著困难，而后由于销售状况不顺利，RANDNet服务于2000年年底宣布停止会员申请，并回收玩家手中的RANDNet硬体然后中止网路服务。许多原先预定推出在64DD上之游戏也因为64DD不断延迟上市而纷纷转移以卡带方式发行，其中最具代表性的游戏就是萨尔达传说 时光之笛，从发行到最后64DD总共推出8款游戏。为提供64DD之网路功能，任天堂与Recruit的合并公司Randnet负责提供64DD之网路连线功能，可经由家中电话线连线进行"线上连线对战、下载游戏试玩、听线上音乐与浏览网站"。后来RANDNet服务虽然仅仅营运11个月就宣告中止，但是此概念后来在NDS与Wii上获得广大成功。
五月艾（学名：）是菊科蒿属的植物。分布于越南、老挝、缅甸、台湾岛、泰国、尼泊尔、菲律宾、印度、锡金、不丹、斯里兰卡、印度尼西亚、新加坡、日本、马来西亚、巴基斯坦、朝鲜、柬埔寨以及中国大陆的四川、浙江、江西、西藏、陕西、山西、内蒙古、云南、辽宁、河北、福建、安徽、甘肃、江苏、湖南、湖北、贵州、广西、河南、山东、广东等地，生长于海拔100米至2,800米的地区，见于灌丛处、坡地、中海拔湿润地区的路旁、低海拔、林缘及森林草原地区，目前尚未由人工引种栽培。艾（名医别录、台湾植物志），野艾蒿（植物名实图考），生艾、鸡脚艾（福建），草蓬（台湾），白蒿（四川），白艾（浙江），黑蒿（云南），狭叶艾（湖南），艾叶（广西），指叶艾（湖北），“卡兰-加松”（台湾泰雅族语名）
四川大学华西医院（四川大学华西临床医学院），成都市民俗称为“川医”，是位于中国四川省成都市国学巷的一座著名大型三级甲等医院，也是全世界单体规模最大的医院。原称“华西医院”，2000年华西医科大学与四川大学合并后改称“四川大学华西医院”。华西医院同四川大学华西临床医学院实行两块牌子、一套班子的管理机制，拥有中国科学院院士1名、长江学者6名、国家重点学科9个、国家重点实验室1个，是中国知名的教学医院。华西医院起源于由美国、英国、加拿大等国的基督教会（加拿大英美会、美国美以美会创办）1892年在成都创建的仁济、存仁医院。1914年，华西协合大学建立医科，将其作为教学医院。1937年抗战爆发，国立中央大学、金陵大学、金陵女子文理学院、燕京大学、齐鲁大学内迁成都，与华西协合大学联合办学办医。1938年7月，组建“华大、中大、齐大三大学联合医院”。1946年，华西协合大学新医院在现址建成，简称大学医院或华西医院。1950年，中华人民共和国人民政府接管华西协合大学。1953年，华大经院系调整为四川医学院，医院更名四川医学院附属医院。1985年，四川医学院更名为华西医科大学，医院更名为华西医科大学附属第一医院。2000年10月，四川大学与华西医科大学合并，随后学院/医院更名为四川大学华西临床医学院/华西医院。华西临床医学院始于1914年建立的华西协和大学医科。从1993年开始，华西临床医学院与华西医院实行「两块牌子、一套班子」的管理模式。该院于1988年开设临床医学七年制，2004年获准开设临床医学八年制专业。截至2015年，该院具有高级职称的教师有836人，其中中国科学院院士1人、长江学者6人，有临床医学、中西医临床医学，以及护理学三个一级学科的博士授予权，有（中华人民共和国）国家重点学科9个、国家重点培育学科2个。
牛佬，香港漫画家，原名文启明，1961年10月15日出生，生肖属牛，已婚无子女，少年时成长于蓝田廉租屋，中学二年级时辍学。12岁开始从事漫画行业，其时七十年代漫画行业百花齐放，「玉郎图书公司」、「小宝出版社」及「保光出版社」三分漫画天下，同期亦有漫画报纸《光报》、《喜报》、《青报》、《金报》、《生报》等，文氏也先后曾辗转加入过。13岁跟随漫画师父上官玉郎（莫君岳）学习，14岁成为上官小宝（邝东源）入室弟子，黄钧岳亦是牛佬入行的启蒙老师，到了八十年代初再加入玉郎机构，曾编绘《金刚》及为《如来神掌》起稿。1986年加入「邝氏」（八二画社），制作《爱情故事》，任《鬼书皇II我若为皇》编剧及监制，主编《江湖大佬》至1992年离开。在1992年4月1日与陈科琳、文鉴鸿、邱瑞新及伦裕国成立「浩一有限公司」，开始了其代表作《古惑仔》，之后自己成立现今的「和平出版有限公司」，其同父异母兄长文国兆Jacky亦帮手在「和平出版有限公司」处理行政工作。兴趣是烟不离手、游泳、养狗、潜水和写作，曾在年青时学习过中国武术，西洋拳、空手道、自由搏击及跆拳道，近年多在公司内操练泰拳，牛佬先后考获潜水Diver Master潜水长资格，及一级（基础）泰拳教练资格。歌手偶像是罗大佑、麦当娜及张学友，喜爱的电影导演则有徐克、黑泽明及史提芬·史匹堡，欣赏的漫画家则有永安巧及大友克洋。幼年时代邻居觉得其声线沉闷如牛，鼻大似牛，个性像牛，于是得「牛佬」称号。牛佬重视培育漫画人材，曾成立「牛家班」。伦裕国、邱瑞新、温日良、毕亦乐、胡达泉、颜子健及吴文辉都曾受到牛佬的指导。牛佬是香港漫画家中最多旗下漫画角色被拍成电影；亦是第一个旗下漫画被用作为电脑上线游戏的蓝本;更加是第一个推出三日刊的香港漫画家。
大果西番莲（学名：""）是西番莲属的植物中，果实最大的一种。它是分布于热带美洲的一种多年生植物，拥有心形的、卵形的或是尖形的平滑叶子。其叶柄（petiole）有四到六个腺体。它的根部可用来当作催吐剂与麻醉药品。它也拥有很香的花并能结出长椭圆形的果实，果实中包含了许多的种子，嵌入于稍带酸味但可食用的假种皮之中。大果西番莲有时候会在温室中种植。其他几种西番莲属的植物果实都可以食用，如樟叶西番莲（Passiflora laurifolia）被当作「水柠檬」（Water lemon）以及苹果状西番莲（Passiflora maliformis）被当作西印度群岛的「甜葫芦」（Sweet calabash）。该果实果肉厚且种子少。和百香果一样可供食用，但甜度、酸度较一般百香果低。可制果汁，未成熟果实的果肉也可当蔬菜煮食。
羊水栓塞是一种罕见及未被完全了解的产科紧急症候。指在分娩过程中，羊水、胎儿细胞、胎发、胎粪、皮屑等物，透过子宫基底的胎盘进入母体血液循环而诱发母体之发炎反应。这作用会引致心肺衰歇及凝血异常。此病最早在1941年被描述说明。在母体致死率的列表中羊水栓塞排列第五位。羊水栓塞十分罕见（机会为8,000至80,000次分娩中出现一次，然于2007年研究给出的数字为20,464次分娩中出现一次）。大部份产科医生在整个执业生涯中可能从未经歴过。亦因此，这种状况的发生过程是很少被了解。一般认为，羊水及胎儿细胞进入母体肺循环（此可能使产妇心肺衰竭而亡）后将发生下列两个阶段。产妇症状为呼吸困难及低血压，肺动脉高压，迅速变成心脏停顿，出现缺氧。不久进入昏迷状态。一半以上病人在征状出现的首个小时内死亡。40%病人经过第一阶段生还，进入第二阶段。在此阶段内病人出现大量出血，出现颤抖、咳嗽，血液凝固障碍伴随大量失血。在此情况胎儿必须被尽速分娩，否则心血管系统的崩溃会造成胎儿窘迫及死亡。多数认为羊水等物进入子宫颈是由于下列三先决条件发生所造成。其实在母体（孕妇）找到胎儿组织是很常见的，因此在母体血液循环中发现胎儿组织来证实羊水栓塞这并没有意义 。只有很少比例的妇女是在一连串复杂的事件中造成心血管崩溃及死亡。因此一些证据显示羊水栓塞患者伴随有腹部的外伤。使用催生素催生，造成宫颈破裂，产妇较易发生羊水栓塞；剖腹产创伤面大，产妇也易发生羊水栓塞。唯一被使用的方法是立即的剖腹产。
民主纪念碑（），位于泰国的首都曼谷之巴差铁巴黛路（Pracha Thipatai）、的通路（Ti Thong；又名打金路）及拍喃五路中段（Ratcha Damnoen Klang）之间的一个公共纪念碑。即大致介乎皇家田及金山寺之间。该纪念碑是为纪念1932年6月24日，暹罗发生政变导致由帝制变成君主立宪。策动该场政变的陆军元帅：銮披汶·颂堪要建设一座西化的纪念碑来像征曼谷的西化。当年建立这座纪念碑时，原居于此地的中国华侨居民及商店被驱逐，只有60天搬迁通知期。为了扩大拍喃五路中段，造成林荫大道，需要砍伐数以百计的参天巨树，引发日后一个严重的空气混沌问题。中心碑（图一所示）为代表暹罗在1932年的宪法之雕塑，它的顶部之两个黄金碗的表面被刻有一门砲台。它被4个翼状结构（图二）象征性地守卫著，代表暹罗的武装力量：陆军、海军、空军及警察，联合策动了1932年的政变。翼状结构高24公呎，标志著1932年 6月发生政变。中央砲台为3公呎高，因为6月为暹罗的3月。初期有75门小炮台围绕著纪念碑，表示在佛历2475年的政变。后来减为六门，表示銮披汶·颂堪政权公报的政策：「独立、团结、平等、自由、经济及教育」。两台翼状的喷泉(图三)的模样，佛教像征的蛇；主题：「军队争取民主」（图四）显示军队作战为民主。主题：「人民作主」（图五）显示一名士兵保护暹罗人。主题：「美好生活」（图六）显示代表了社会意识形态的军事政权。一位市民坐成佛样的姿态，持有剑和一台天坪，代表军队和司法分别坐落在市中心，两旁从左至右代表：体育、教育、佛教及艺术。代表运动为一位全裸男子推铅球，完全是欧洲的产物。