吉斯伯恩大区（英语：Gisborne Region），是位于纽西兰北岛东北部的一个地方行政区。首府位于吉斯伯恩市。地名来源于早期殖民地的一位秘书的名字 - 威廉姆·吉斯伯恩。位于纽西兰东北部的吉斯伯恩岛在2007年12月20日晚间发生了6.8级的强烈地震。吉斯伯恩大区在纽西兰北岛的东北部，邻南太平洋。当地人口约75 ％生活在吉斯伯恩市内。吉斯伯恩市则是位于该大区北部海湾的一个小镇。人口约33,700人（2008年） 。吉斯伯恩有长时间的日照，肥沃的土壤和河川带来丰富的水源；因此，畜牧业发达；其他园艺、农业等种植的农产品，如葡萄经过加工酿制成酒。吉斯伯恩有一处被称为是库克在1769年10月8日首次登陆纽西兰地点的海滩，设有一个纪念碑。吉斯伯恩也是最接近国际换日线的城市。在吉斯伯恩市的学校：吉斯伯恩男子高中、吉斯伯恩女子高中、高顿学院和坎皮恩学院。坎皮恩学院是一所天主教学校。主要交通有国道2号公路；另外，铁路为北帕默斯顿-吉斯伯恩线。
王法慧（），太原郡晋阳县（今山西省太原市），晋陵郡太守王蕴之女，哀靖皇后王穆之的侄女，晋孝武帝司马曜皇后。当初，晋孝武帝司马曜将要迎娶皇后，向公卿大臣询问。当时王蕴的儿子王恭以弱冠之龄拜访仆射谢安，谢安对王恭很敬重。后来谢安对人说：“昔日毛嘉在曹魏受到人的耻笑，杨骏几乎颠覆晋朝。如果皇帝娶皇后，皇后的父亲只有门第名望如同王蕴才行。”后来朝廷走访王蕴的女儿王法慧，容貌品德美好，于是推举王法慧应选皇后。宁康三年（375年），中军将军桓冲等人上奏说：”臣听说天地之道，是相配而成，皇帝与皇后的德，一定要协调而后政治才能兴隆。然后能造化万物，天地人伦次第分明，灵根长久牢固，枝干百世繁衍。天和人相同，都是如此。因此大禹在涂山娶妻，而夏族从而兴起；妊姒嫁到周国，而姬姓的福气昌盛。如今将要册立皇后，应该适时选择。听说试守晋陵郡太守王蕴的女儿，天性温柔顺从，诗书礼乐四业具备。而且是圣德之家的后裔，美德善行积累的早。臣等参谋商议，她可以与皇帝相配，恭敬的奉承宗庙，在六宫中播散德音，做天下母亲的典范。”于是晋孝武帝娶了王法慧，于宁康三年八月癸巳（375年10月1日）将王法慧册立为皇后，大赦天下，加文武百官官位一等，封王蕴的夫人刘氏为乐平乡君。王法慧生性喜好饮酒又骄傲嫉妒，晋孝武帝深感忧虑，于是在东堂召见王蕴，具体述说王法慧的过失，命令王蕴加以训诫，王蕴脱帽谢罪。王法慧于是稍加改正。太元五年九月癸未（380年10月24日），王法慧去世，虚岁二十一，谥号定，十一月乙酉（380年12月25日）葬于隆平陵。
杨朝祥，（），台湾政治人物、教育工作者，前中华民国教育部长、考选部长，现任佛光大学校长。战后初年，杨朝祥出生在旧名水返脚的汐止，在钟灵毓秀的大尖山下，度过了无忧无虑的求学时光。初中进入复兴中学就读，印象最深的就是相思树林以及富有农村印象的「黄金大道」，在复中刻凿下奠定生涯发展重要的基础。高中考入师大附中，对化学兴趣浓厚，志愿是进入相关科系就读。1970年，在台湾台北市国立台湾师范大学工业教育学系取得学士学位，1975年在美国明尼苏达州州立大学工业教育研究所取得硕士学位，1978年在美国宾州州立大学工业职业教育研究所取得博士学位。1978年至1980年，在美国阿肯色州州立大学职业教育学系担任助理教授，1980年回台，在国立台湾师范大学担任副教授，1982年升任正教授后兼任工艺教育学系主任、工业教育研究所所长。杨朝祥于1986年进入台湾教育行政体系，历任教育部技术及职业教育司司长〈1986年至1989年〉、常务次长〈1989年至1994年〉、政务次长(1994年至1997年)；1997年，他出任行政院研考会主委；1999年，时任教育部长的林清江病倒，由他转任教育部部长，直到2000年5月20日政党轮替。卸任后，杨朝祥担任中国国民党中央常务委员。在台湾第2次政党轮替国民党执政后，再度出任 部长级职务。中华民国政府"十部"中，杨朝祥做过两部(教育部，考选部)2008年9月1日，第11届考试院委员上任后，出任考选部部长。曾在出任考选部长前担任中州技术学院董事会董事职务。2010年8月2日，因为星云法师的邀请下，请辞考选部部长。回归学术界担任佛光大学校长。2011年1月1日，受聘为国策顾问。
明圣王后 金氏（，）本贯清风。清风府院君金佑明和德恩府夫人宋氏之长女，朝鲜王朝第18代君主显宗的王妃，第19代君主肃宗的母亲。朝鲜仁祖二十年（1642年）五月十七日，金氏生于长通坊私第。孝宗二年（1651年）被封为世子嫔，与世子李棩行嘉礼于「于义洞本宫」（孝宗潜邸）。1659年受册为王妃，显宗二年八月十五日（1661年）生下显宗的独子李焞。1674年显宗逝世，世子李焞继位，即肃宗，尊金氏为王大妃。肃宗即位后于肃宗二年（1676年）为母亲上尊号显烈，因此金氏亦被称作显烈王大妃。由于肃宗年幼，所以金氏得以影响朝政，并宠信西人派。据说张禧嫔曾被逐出宫，便是明圣王后所为。肃宗九年十二月五日于昌庆宫储承殿逝世，与显宗合葬于京畿道九里市的崇陵（）。群臣上谥号「明圣」，徽号「贞献文德」，英祖四十八年再加上尊号「禧仁」，全称显烈禧仁贞献文德明圣王后（）。
数学上，特别是泛函分析中，希尔伯特空间中的每个线性算子有一个相应的伴随算子（）。算子的伴随将方块矩阵共轭转置推广到（可能）无穷维情形。如果我们将希尔伯特空间上的算子视为“广义复数”，则一个算子的伴随起着一个复数的共轭的作用。一个算子"A"的伴随常常也称为埃尔米特伴随（，以夏尔·埃尔米特命名），记作"A"或"A"（后者尤其用于狄拉克符号记法）。假设"H"是一个希尔伯特空间，带有内积formula_1。考虑连续线性算子"A" : "H" → "H"（这与有界算子相同）。利用里斯表示定理，我们可以证明存在惟一的连续线性算子"A*" : "H" → "H"具有如下性质：这个算子"A"* 是"A"的伴随。这可以视为一个方块矩阵的转置共轭或伴随矩阵推广，在标准（复）内积下具有相似的性质。马上可得的性质如果我们定义"A"的算子范数为则而且有希尔伯特空间"H"上有界线性算子与伴随算子以及算子范数给出一个C*代数例子。"A"的像与它的伴随的核的关系为第一个等式的证明：第二个等式由第一个推出，于两边取正交空间即可。注意到一般地，像未必是闭的，但连续算子的核总是闭的。有界算子"A": "H" → "H"称为埃尔米特或自伴如果这等价于在某种意义下，这种算子起着实数（等于他们的复共轭）的作用。他们在量子力学中作为实值可观测量的模型。更多细节参见自伴算子一文。许多重要的算子不是连续的或只定义在希尔伯特的一个子空间上。在这种情形，我们仍然能定义伴随，在自伴算子一文有解释。范畴论中，方程形式上类似地定义了伴随函子偶性质，这也是伴随函子得名之由来。
爱普格新生儿评分(Apgar Score) 是美国医生维珍尼亚·阿普伽(Dr. Virginia Apgar)在1952年发明的一种对刚出生的新生婴儿健康状况快速评核方法。爱普格当时是在美国纽约执业的麻醉科医生。她为了评估分娩时麻醉过程对新生儿的影向，设计出评分方法。爱普格评分是现时全世界最普遍使用的新生婴儿健康评估，亦是新生婴儿护理的其中一样重要方法。爱普格评分由五项指标组成，每个指标得分为0-2分，总分为0-10分。五个指标分别为：外观Appearance，脉搏Pulse，不快Grimace，活动Activity，呼吸Respiration。爱普格评分是以发明者的姓氏为名。五项指标的英语首个字母刚好成为APGAR，是故意为方便记忆而倒定。测试通常在婴儿出生后一分钟及五分钟进行。若果持续低分，可能需要重复。3分以下表示情况危殆，4-6分为颇低，7-10分为健康情况正常。出生后一分钟时的低分，显示新生儿立即需要医护，但不一定表示将有长远问题。特别是如果五分钟时分数有改善，通常对成长没有长久后果。但如果到10,15,30分钟时，分数仍低于3，婴儿脑部神经受损的机会增多。早产、剖腹生产、高危妊娠的婴儿通常评分会稍低。在产科学上，爱普格评分经常被用作记录及比较不同方法对新生儿健康的影响。
昌昌（Chan Chan）是位于秘鲁北部省份拉利伯塔德大区的一个考古遗址，在特鲁希略东方5公里。昌昌为奇穆王国的首都，于850年至1470年间逐渐建成，15世纪时被印加帝国所毁灭，它是前哥伦布时期南美洲最大的城市，覆盖的面积约有20平方公里，估计整座城市可以容纳30,000人。城市由十个设有护城墙的城堡组成，这些城堡用作礼仪、葬礼、庙宇、贮水及居住用途。昌昌于1986年被联合国教科文组织列为世界遗产，登录名称为昌昌城考古地区。昌昌作为奇穆王国的首都，于15世纪达到历史上最为辉煌的时期，该城市的规划在当时的拉丁美洲是最大的，城市分成城堡或宫殿等9个部分，每个部分都各自独立。之后印加帝国将其吞灭。约公元700年以来，奇穆人形成了自己的文明，建立了自己的帝国，统治着秘鲁北部，直到1476年才为印加人所灭。他们的首都是钱昌，占地超过15平方千米。在市中心有10所王家的复合式建筑。建造这些建筑所用的时间加起来有250多年。每一所复合式建筑都曾经属于一位奇穆国王。当一位国王死后，他的居所就被密封起来，变成他的陵墓。建筑工人再为下一位国王建造一所新的这种复合式建筑。每一座复合式建筑的入口都有一个巨大的庭院，后面是王室的房间、库房和小庭院。国王的墓台平稳地置于其中，四周围绕着许多房间，房间里摆放着给国王带往冥府的珍宝。
怡良（；），字悦亭，姓瓜尔佳，满洲正红旗人，中国清朝官员。怡良最初在刑部任笔帖式，后升为员外郎。道光8年（1828年）起外放，逐级升迁，18年（1838年）出任广东巡抚。在广东巡抚任内，怡良积极配合两广总督邓廷桢和林则徐的禁烟运动，并支持关天培在第一次鸦片战争初期的抵抗活动。林则徐被撤职后，怡良曾短暂署理两广总督一职。琦善出任两广总督后，要求怡良专管地方政务，遂与之产生矛盾，道光21年（1841年）正月，怡良毅然独力上疏，揭发琦善私自割让香港，导致琦善被治罪。其后因与杨芳联名奏请准予印度商人通商，被革职留任。后于八月被任命为钦差大臣会办福建军务，查实了闽浙总督颜伯焘失守厦门的经过。道光22年（1842年），怡良被实授闽浙总督，在任内由于担心受到英国军队的袭击，并急于索回被英国占领的鼓浪屿，屡次强令台湾守将达洪阿和姚莹交还英军战俘。次年奉命入台，以“冒功”为名将达洪阿和姚莹逮捕，制造了台湾冤案，不久去职。咸丰2年（1852年）被起复任为福州将军，次年转任两江总督，7年（1857年）因病解职。怡良病逝于同治6年（1867年）。
叶盛茂（），中华民国法务部调查局前局长。毕业于国立中兴大学法商学院(今国立台北大学)法律系，调查班第4期毕业，在陈水扁担任台北市长时期，叶盛茂是台北市政府政风处处长。2001年8月，接替王光宇担任调查局局长，总计在位8年。卸任调查局长后遭起诉并被判刑，成为第一位被羁押及入狱的卸任调查局局长。由于叶盛茂在调查局长任内涉嫌将艾格蒙联盟调查陈水扁家族洗钱的情资泄漏给陈水扁，2008年12月4日一审宣判，被判有期徒刑10年、褫夺公权5年。2011年5月20日台湾高等法院二审宣判，被判有期徒刑6年，其中泄密罪被判有期徒刑2年6月定谳，7月14日晚间入监，编号3411。2012年9月13日，假释出狱。因隐匿扁媳黄睿靓瑞士帐户情资等案被判刑1年4月确定，2013年3月12日再度入监。2013年8月30日达假释门槛，通过假释审查委员会审查核准假释后，下午3时40分离开台北监狱。另外可能涉及妨碍秘密罪，2015年12月8日台北地检署认为罪证不足，做出不起诉处份。
京急逗子线（；）是一条连结日本神奈川县横滨市金泽区金泽八景站与神奈川县逗子市新逗子站，属于京滨急行电铁（京急）的铁路线。车站编号使用的路线记号为KK。早上（6时至6时半左右）及深夜（星期六及公众假期在金泽八景约21时54分开出最后一班车）是由金泽八景及新逗子之间折返，在其他行车时间、本线由横滨直通该站。是京急川崎 - 新逗子间运行的主要列车种别，也为京急本线内神奈川县内的速达种别、于1999年7月31日的时刻表改正中废除。早上繁忙时间往青砥・高砂（周六及假日只往品川）及北总线的速达列车、日中新逗子 - 金泽文库的区间列车和本线直达快车的交替驾驶、繁忙时间直通本线的特急之班距为10分钟。特急列车在逗子线内为各站停车。1952年3月至1965年，针对假日远足人士，改名「油壶」、「鹰取」等列车名，主要在逗子海岸至品川来回。都营浅草线直通新逗子发 至 浅草线押上、京成线青砥。所有列车停靠所有车站，因此省略不同列车种类的停车站。全线均位于神奈川县。2010年10月21日起，六浦－神武寺2.8公里的路段为京急线最长的站间距离。