伊丽莎白港机场(英文：Port Elizabeth Airport，)前称H. F. Verwoerd机场，是一个机场位于南非东开普省伊丽莎白港。这个机场是由南非机场公司雍有。机场距离商业中心区南面两英里。这个机场有一个特别的名称：十分钟机场，就是因为伊丽莎白港的商业中心区至机场所需的时间是少于十分钟。在2007年，机场客量接近约一百五十万人次。机场航站楼内有一些商店和食肆，另外还有基本的设备：ATM和电话亭等。航站楼内也有会议设施。一些酒店是设立在机场旁。提供了当地的士的服务。那里也有停车场和一些租车服务。机场有三条跑道，主跑道是08/26，长1,980米；第二条是17/35，长1,667米；第三条是长1,160米。机场又有13个停机坪和有一个8,700平方米的航站楼。在2004年6月，现代化工程已经完成，机场每年可处理二百万人。机场现准备2010年世界杯，所以08/26主跑道会由现时的1,980米延长至3,000米，届时就可以处理国际航班。
占旭刚（），中国浙江省衢州市开化县人，人称「战就刚」，著名男子举重运动员，1996年和2000年夏季奥林匹克运动会两度获得举重项目金牌，为中国奥运史上连续两届获得举重冠军的第一人。占旭刚1987年进入浙江省举重队，1994年入选中国国家举重队。他以独特的下蹲举动作和外露的性格著称。1996年，占旭刚参加了亚特兰大奥运会的70公斤级举重比赛，以打破抓举、挺举、总成绩三项世界纪录的姿态获得冠军。四年以后，由于70公斤级被取消，占旭刚改报参加77公斤级比赛。在抓举比赛结束后，占旭刚一度落后第一名7.5公斤。挺举比赛中，占旭刚超水平地举起了在训练中从未举起的207.5公斤，跃居第一成为冠军。当放下杠铃的一刻，占旭刚振臂高呼的庆祝动作，成为该届奥运会的经典一幕。悉尼奥运会后，占旭刚状态开始下滑。在2001的第九届全国运动会上输给了小将李宏利后，占旭刚曾宣布退役，就任浙江省体育局重竞技中心主任。不久，占旭刚复出参加2003年举重世锦赛，但仍然输给李宏利。2004年，占旭刚第三次参加奥运会，但在抓举比赛中却三次试举全部失败，卫冕失败。赛后，占旭刚正式结束运动生涯，着手行政工作。他曾任浙江体育职业技术学院副院长，2015年7月任中共三门县委委员、常委，被提议任副县长。
威廉·狄尔泰（Wilhelm Dilthey，），德国哲学家，历史学家，心理学家，社会学家。他曾研究黑格尔青年时期的手稿，于1906年发表了《黑格尔青年时代的历史》。最初属于新康德主义，后转向生命哲学，致力于所谓“历史理性的批判”，主张“历史的相对主义”。认为哲学的中心问题是生命。通过个人“生活的体验”(Erlebnis)和对生命同情的“理解”(Verstehen)，就可认识到文化或历史即生命的体现。强调和不同的生活类型(理性的、情感的、意志的)相应的是不同的宇宙观，不同的历史时期也有不同的宇宙观为其特征。他同时认为任何一种宇宙观都是相对的，这就是历史主义的要义。著作有《精神科学导言》、《哲学的本质》、《世界观、哲学和宗教》等。
翼尖小翼（winglet或wingtip），又称作翼梢小翼、翼尖帆或翼端帆，通常用于提高固定翼航空器机翼的效率，也可用来改善航空器的操纵特性。飞机维持正常飞行时所需的升力是靠机翼上下表面的压力差产生的，由于上下表面压差的存在，翼尖附近机翼下表面空气会绕流到上表面，形成翼尖涡流，致使翼尖附近区域机翼上下表面的压差降低，从而导致这一区域产生的升力降低。为了削弱这种绕流现象对升力的影响，很多飞机的翼尖都安装了翼尖小翼(又称为「翼尖整流片」)，用以阻碍上下表面的空气绕流，降低因翼尖涡流造成的升力诱导阻力，减少绕流对升力的破坏，提高升阻比，达到增加升力的目的。对于有动力航空器来说还可降低油耗。不过增加翼尖小翼，翼端结构为了组装翼尖小翼会比较复杂，也会增加一些额外的重量，若是装了翼尖小翼都只飞两小时内短程航线，油耗反而会增加，飞长程航线才能得到降低油耗的效益。翼尖小翼形状因各种飞机型号不同而有所变异。因为国际油价抬升，所以各航空公司纷纷要求厂商加装翼尖帆，有些机型如空中巴士A300、波音727、波音757和波音767原设计并无翼尖小翼，后来才加装上去。典型的翼尖帆如波音公司（Boeing）生产的747-400型（专为日本国内航线设计的747-400D型除外）飞机和空中巴士（AIRBUS）的A330和A340系列飞机。另一种则是空中巴士A320系列、A310和A380的三角型翼尖帆，这款翼尖帆可说是空中巴士的标准形式。还有新一代波音737-800、900、湾流V公务机的大型翼尖帆及MD-11上下两片式翼尖帆。而波音的新设计客机如波音777、波音787、波音747-8都以特殊的上帆角（raked winglet）设置代替翼尖帆。一般的军用机中，战斗机由于涉及到空气动力学、超音速巡航与近距高速空中缠斗的需求，且航程（作战半径）较短，故无安装翼尖小翼的需求，部分在航空母舰上起降的军机亦无翼尖小翼的设计；而针对长途飞行任务设计的战略轰炸机、空中加油机、运输机、空中预警机，为了增加续航力而加装了翼尖小翼。除了飞机以外，现今大多数赛车也会在后扰流器两端装上翼尖小翼。部份风力发电机也会在叶片尖端安装翼尖帆。
欧洲越橘（学名：'），又称黑果越橘，是杜鹃花科越橘属的植物。果实可作食用。是越橘属的模式种。欧洲越橘在英国称之bilberry、blueberry、bleaberry、wineberry、whortleberries，在美国称之为huckleberries。自远古以来就作为食用植物。在16世纪的欧洲始作为药用植物，叶子习惯上已用于收敛、抗炎、抗菌、强壮，有弱的抗糖尿病活性，已被用作治疗糖尿病的各种植物药合剂中。叶中含一种组分(glucoquinine)实验表明可降低血糖，根据现代研究在德国已建议叶子的制剂用作治疗风湿和痛风的药物。主要分布于欧洲、北美（美国和加拿大）和亚洲北部。北欧分布较多，在斯堪的纳维亚开阔的松树林下或干旱的地方都有分布，海拔分布可达1700米。芬兰蕴藏量达15至20万吨，商业性采收量约占其4%，波兰年产量达2.6万吨，德国年产量约400吨，每年从斯堪的纳维亚等地进口约2500吨，在斯洛文尼亚也有一定产量。中国新疆阿尔泰山有少量分布。生长于高山针叶林下。矮生落叶灌木，高15~60cm，枝黄色，具3~5翼。叶椭圆形，先端尖，长1.2~3cm，宽0.6~1.5cm，叶背叶脉有稀疏腺毛，有柄，叶缘有齿。花期5~6月或从中春至夏末。含有大量的黄酮类化合物，其中以花青素类为主，包括花青素（cyanidin）、翠雀花素、芍药花素、矮牵牛素、棉葵花素等及其牛乳糖、阿拉伯糖和葡萄糖苷。
阿閦佛（，，；「閦」音「触」），又名不动佛、无动佛，五方如来之中的东方佛。据《阿閦佛国经》-{云}-，阿閦佛在成佛久远之前，曾侍奉大目如来（又译广目如来），示而萌发「对众生不生瞋恨」（「不恚有情」）的誓愿，经过累劫的修行，即于东方妙喜世界成佛。 即便为人所怨恨，也不退转，不为嗔恚而动，是为“不动”。与「不动明王」不同。阿閦佛，为大乘佛教信仰中，东方妙喜世界的佛陀，地位等同于西方极乐世界的阿弥陀佛，著名的维摩诘居士即是出自妙喜世界。阿閦佛的妙喜世界非常庄严，有高大的七宝菩提树。阿閦佛信仰与阿弥陀佛信仰皆起源于大乘佛教早期，不过同属大乘的汉传佛教中，另外一位东方琉璃世界的药师佛较为人知。在藏传佛教与密宗信仰中，阿閦佛是金刚界五智如来（五方佛）中的东方如来，代表“大圆镜智”。最早有关阿閦佛的汉语佛经是公元147年由东汉月氏三藏支娄迦谶法师译成汉语的《阿閦佛国经》，这部经也是已知最古老的净土经典。最近在巴基斯坦发现了用犍陀罗语书写的，涉及到阿閦佛的佛经残卷，它们属于早期的大乘佛教，书写时间在公元1世纪末和2世纪间。阿閦佛心咒则是阿閦佛信仰者持诵以求得渡的经典。大宝积经载：「若有善男子、善女人，闻不动如来功德法门，善能受持，读诵通利，愿生彼刹者，乃至命终，不动如来为护念，不使诸魔及魔眷属退转其心」。阿閦佛在不同的经典中也被译为阿閦鞞佛、阿刍鞞耶佛、恶乞刍毗也佛、不恚佛、无怒佛、无嗔恚佛。阿閦佛的形象，据瑜伽母密续记载，为蓝身，偏袒右肩，左手执拳，执袈裟角，右手伸五指，手指指地，置于右膝。一般其像结跏跌坐，坐于青色象背负的莲花台上。此佛在金刚界曼茶罗中，为左手执拳或持金刚杵安于脐前，右手下垂触地，成触地印。
芙蓉洞位于重庆武隆县江口镇的芙蓉江畔，距武隆县城20公里。芙蓉洞于1993被发现，1994年对游人开放。2002年被列为中国国家4A级旅游景区，2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产，是中国首个被列入世界自然遗产的溶洞。芙蓉洞全长2846米，以竖井众多、洞穴沉积物类型齐全著称。芙蓉洞附近的天星乡境内，有世界上罕见的喀斯特竖井群。在约20平方公里的范围内，至少散布着50个超过100米的竖井，其中汽坑洞的深度为920米，为亚洲第一。芙蓉洞内有70多种沉积物，几乎包括了所有经过科学家命名的喀斯特洞穴沉积类型，其中池水沉积堪称精华。在芙蓉洞的东端有一个“石膏花支洞”，洞内的鹿角状卷曲石枝长57厘米，为世界第一。目前石膏花支洞被永久封存。在紧邻芙蓉洞洞口的芙蓉江上已经建起了江口电站大坝，水库蓄水后对地下水循环及喀斯特景观的演化造成的影响目前还难以估量。
冠夫姓（或从夫姓），指女性结婚后不再使用自己原本的姓氏而改用丈夫的姓氏这样一种习俗。近代女权主义运动兴起后，往往将其视为男权社会、夫权社会的产物。现代国家的法律对于缔结婚姻后夫妻姓氏更改有所限定的，大体有以下5种情形：夏商周以前的上古时代，华夏族的祖先有姓和氏的区别，“姓”（从字源借，从女从生）是母系部落的标志，同姓者为同母、同祖母、同母系祖先所生后代，女子皆以姓称，如晋文公夫人称作“齐姜”（来自于齐国，姜姓），卫庄公先后两位夫人分别被称作“庄姜”（来自于齐国，姜姓）、“厉妫”（来自于陈国，妫姓）；“氏”从土，是以居住地、职业、特长等来表示尊卑区别的称号，一般只有男子称“某氏”。随着父系权力的增长，“姓”和“氏”渐渐合一，而同姓者成为了同父、同祖父、同父系祖先所生后代。遵从上古风俗，汉族传统上采取夫妇别姓制，女性婚后保留原姓（即父姓），称为“某氏”或“某夫人”，均为原姓；魏晋南北朝后，始以夫姓称呼已婚女性为“某夫人”，但与冠夫姓的习俗不同，此称呼并不改变女性的本姓和本名，只是一种社交称呼，如东晋才女谢道韫嫁给王羲之的儿子王凝之，也被称为“王夫人”。
第1舰队为旧大日本帝国海军之一部队。1903年12月26日由常备舰队分割为二，再编制成军。此时分离之第2舰队成为常设舰队，设置为决战舰队之主力战舰，也经常与第二舰队组成连合舰队。第1舰队在太平洋战争作战行动中出撃机会较少，尤其是战舰构成的第2战队常时停泊在柱岛，故被揶揄为「柱岛舰队」。1944年2月25日解散。以后战队单位个别行动新设第11水雷战队为驱逐舰练成部队，配备第一舰队。1903年12月28日、新编时之编制1914年8月18日、临时体制时之编制1922年12月1日、连合舰队常设时之编制1941年12月10日、太平洋战争开战时之编制1942年7月14日、中途岛海战后的编制1943年4月1日、瓜达康纳尔岛撤退后的编制1944年1月1日、解散之前的编制　小林跻造→末次信正→高桥三吉→米内光政→永野修身→吉田善吾→山本五十六兼任　吉田善吾→丰田副武→近藤信竹→野村直邦→岩下保太郎→小泽治三郎→高桥伊望→福留繁→伊藤整一→宇垣缠
冷湖行政区，是中国青海省海西蒙古族藏族自治州下辖的一个县级行政区，因境内呼通诺尔湖（维吾尔语：异常冰冷的湖泊）而得名，中国重要矿区之一，全境仅辖冷湖镇一个镇。冷湖位于青海与新疆和甘肃的交界地区，地处柴达木盆地西北边缘。该地东接大柴旦行政区，西接茫崖行政区，北连甘肃阿克塞哈萨克族自治县，西北连新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县，总面积1.8万平方公里。冷湖气候恶劣，终年寒冷多风，少雨干旱，发育有大量雅丹地貌。经济以矿业为支柱，其中尤以石油开采为重要，另外还有芒硝、食盐、氯化钾和氯化锂等。2007年全区GDP4.8亿元人民币。下辖1个镇：冷湖镇。冷湖原为无人区，1954年发现石油后开始建设，1959年青海石油管理局迁至冷湖，1959年设立冷湖市，1964年降格为镇，1992年升级为县级行政区，人口2.4万人（2007年）