杨昊（），中国足球运动员，司职中场，现效力于中乙球队陕西长安竞技。杨昊是北京国安青训系统培养的球员，曾担任1983年龄组的队长。2000年，杨昊入选了当时由高洪波执掌的中国U17国少队，并随队在亚洲少年足球锦标赛小组赛中淘汰韩国队。2002年，作为当时王宝山率领的U19国青队队长，杨昊未能带领球队杀入四强。他青年队生涯也随即结束。2003年，杨昊在北京国安队逐步获得了主力替补的地位。他的一脚直接任意球攻门成为了北京国安队当时有效的进攻手段。在2003年中国足协杯半决赛中，杨昊先是在本方禁区犯规，送给对手沈阳金德扳平的点球，随即他在加时赛中将功补过，一脚直接任意球洞穿沈阳队球门，以金球将北京国安队送入决赛。在决赛中，杨昊又攻入一球，帮助北京国安队以3：0的比分战胜大连实德队，捧得该季足协杯冠军。随后的几年，杨昊由于自身的伤病以及国安队中场人员的冗余，出场机会并不太多。但是在有限的时间里，他的拼抢和插上意识还是打动了中国国家男子足球队主教练高洪波。2009年他首次为国家队出战，并在随后的几场比赛中收获进球，奠定了自己先发主力的位置。同年，杨昊也随北京国安队夺得了该赛季中超联赛冠军。2011年1月，杨昊随国家队出征亚洲杯足球赛失利后，选择不与北京国安队续约成为自由球员。1月底，杨昊和中超升班马广州恒大签约。2011年12月26日，广州恒大相中赵旭日，遂以杨昊加上现金与贵州人和作出交换，于是杨昊加盟贵州人和。2014年7月8日，江苏舜天官方微博宣布杨昊正式转会，加盟江苏舜天，合同期两年半，球衣号码37号。2017年7月14日，中乙联赛球队陕西长安竞技在其官方微博上宣布，杨昊与胥栩两名内援加盟球队，两人将分别身披20与22号球衣。
泰王国国徽是由拉玛六世在1910年启用的。为一只呈人身鸟翅形态的迦楼罗，是印度教中三位主神之一的毗湿奴的座骑。泰国的国家和皇室标示叫做"Garuda"（伽楼罗，揭路荼），这是一个神话式的半人半鸟的形象，据传说是印度教主神之一毗瑟挐（Vishnu）的坐骑，用以装饰拉玛九世国王的节杖和皇室旗帜。在泰国的许多政府机构部门都将揭路荼运用到他们的徽章上。此外，Garuda还象征着“受皇室任命、指派”的意思，对于那些获得杰出经济成就或在慈善事业显著的公司机构，此标志表示是受皇室正式批准的。但颁发这样的标志的情况是很少的，这将被视为一种崇高的荣誉。按照《迦楼罗及诸天密言经》的说法，就是中国的金翅大鹏鸟或大鹏金翅鸟，是印度教和佛教典籍中记载的一种神鸟。迦楼罗人面鸟身形，其身肚脐以上如天王形。只有嘴如鹰喙，绿色，面呈忿怒形，露牙齿，肚脐以下也是鹰的形象。头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。身后两翅红色，向外展开，其尾下垂，散开。泰国国徽上的迦楼罗就是此形象。迦楼罗是古代世界性的巨鸟崇拜在印度地区的体现，如古埃及的长生鸟、起于两河流域而后流传于西方世界的狮鹫（半狮鹫、格里芬）、古希腊的福尼克斯（凤凰、火鸟）、阿拉伯的Roc（大鹏、神雕、神鹰）、中国的大鹏和凤凰、印第安人的雷鸟等等。从迦楼罗临死全身遭火焚的特点来看，其与埃及的长生鸟应该有着更为紧密的联系，由于印度当地多毒蛇，人们又为其加上了捕食毒蛇的能力，作为崇拜的对象。迦楼罗崇拜随着印度教和佛教的传播，在东亚、东南亚和南亚地区，都有很大的影响。人们把迦楼罗当作力量的象征崇拜。印尼的Garuda航空也以它为标志。在中国，迦楼罗结合了古代传说中的大鹏形象，成为了佛祖的坐骑之一，在西游记中也有出场。据传说，名将岳飞，就是金翅大鹏鸟转世。
溶组织内阿米巴，赤痢变形虫（Entamoeba histolytica）是一种厌氧的原生动物，属于内阿米巴属。溶组织内阿米巴主要感染人类和其他灵长类动物，估计感染全球总人数约为50万人。许多较早的教科书指出，总计有10%的世界人口被感染，但是后来认识到，这些感染者至少有90%是由于另一个种"E. dispar"引起的。哺乳类动物如狗和猫可以被短期感染，但是不会大量传播。其活动阶段只存在于宿主和新鲜松散粪便中。包囊存活在宿主体外的水、土壤和食物中，尤其在潮湿环境中的后者。包囊很容易被高温和冻结温度杀死，在宿主体外只能存活几个月。当包囊被吞食后，它们在消化道脱囊，引起感染。滋养体阶段很容易被杀死，无法活着通过酸性胃造成感染。溶组织内阿米巴是致病的，感染后会导致痢疾或阿米巴肝脓肿。症状包括暴发性痢疾、出血性腹泻、体重减轻、疲劳、腹痛、以及阿米巴瘤。阿米巴能穿过肠壁，造成损害和肠道症状，并且它可能到达血液系统。从那里可以到达不同的人体重要器官，通常是肝，但有时也会影响肺，脑，脾等。常见结果是肝脓肿，如果不经处理，可能是致命的。检查红细胞，有时可能看到阿米巴细胞。可以通过粪便样本来诊断该病，但是必须指出的是，光通过显微镜是无法区别一些其他物种。滋养体可能可以在新鲜粪便涂片上观察到，包囊也可能在普通的粪便样本中发现。也可以使用酵素免疫分析和放射免疫分析。
元皇后，河南郡洛阳县（今中国河南省洛阳市东）人，魏道武帝拓跋珪的后裔，开府元蛮之女，北魏宗室后裔，北齐孝昭帝高演的皇后。元氏初为常山王妃，有一子乐陵王高百年。天保（550年—559年）末年，高洋大杀北魏宗室，元氏一家因是高演的岳家才得以幸免，赐姓步六孤。高洋对于弟弟高演和她恩爱十分不满，数数赐予高演美女，但高演依旧不废弃元氏。干明／皇建元年（560年），孝昭帝即位，十一月立为皇后。皇建二年（561年），孝昭帝崩，梓宫之邺。始渡汾桥，武成帝高湛听闻皇后有奇药，追索之不得，使宦官就车顿辱。降居顺成宫。武成帝既杀乐陵王高百年，元皇后被隔离，不得与家相知。宫闱内忽有飞语，武成帝令检推，得元皇后父兄书信，元蛮由是坐免官。承光元年（577年），北齐亡，被北周虏到皇宫当奴，杨坚当宰相时，才被释放出来，返回山东。
内台航路，或称内台航线，是台湾日治时期连结日本内地与台湾的海运航线，又分为官方指定的「命令航路」和民间业者自行经营的「自由航路」两种。明治29年（1896年）4月17日，台湾总督府补助大阪商船，命令其开设神户基隆间定期航路，由神户出发，经由鹿儿岛、冲绳等地到基隆，此为内台间命令航路之嚆矢。明治30年（1897年），命令日本邮船开设神户基隆线。明治31年（1898年），命令大阪商船开设神户─门司─基隆航路。命令航路之中也以基隆神户线最为重要。明治35年（1902年），开设打狗出发，经由基隆、门司、神户到横滨的横滨打狗线。大正14年（1925年），开设高雄横滨线的直航路。除了台湾总督府的命令航路之外，尚有递信省命令开设的那霸基隆线。大正12年（1923年），日本邮船近海内航部门独立，成立近海邮船，继承其内台航路，直到昭和14年（1939年），又合并于日本邮船。自由航路以货运为主，但也经营客运。货运主要是输出台湾的农产物，输入内地的货物次之。大阪商船和日本邮船以其在命令航路的优势经营自由航路，三井物产船舶部以输出台湾石炭为主，再加上欧战时加入的山下汽船，台湾海运大体以此4会社为中枢。但是，昭和4年（1929年）12月，辰马汽船也加入经营内台航路，输出台湾砂糖，之后也输出台湾米。香蕉是台湾米、糖之外的重要输出品，香蕉的运送有大阪商船、近海邮船、山下汽船经营基隆大阪线和高雄横滨线、川崎汽船的台湾北海道线以及大阪商船的高雄名古屋线。内台联络船即航行于内台航路的船舶。
杨丽音（），台湾电影、电视与舞台剧女演员，在王伟忠挖角下成为华视综艺节目连环泡的短剧班底；曾经走红于1980年代的台湾综艺节目界，但因家庭考量曾一度淡出演艺圈，并在多年之后重返表演领域，参与屏风表演班的舞台剧与一些电视剧演出。杨丽音于1981年时毕业于国光艺校戏剧科，拥有专业的表演训练背景，毕业后参与了当时台湾最重要现代戏剧表演团体之一的兰陵剧坊之演出，并逐渐走红。之后其被电视媒体网罗成为综艺节目界的一员，与方芳、澎恰恰、郭子乾、许效舜等人同样，都是当时最知名的综艺节目演员。1991年曾与邰智源、许效舜合组三口组，出过两张唱片。杨丽音曾以《大爱剧场 - 草山春晖》一剧，在2006年时获得第41届金钟奖「戏剧节目最佳女主角奖」。杨丽音的丈夫陈怀恩是知名的电影导演，两人是在拍摄1983年上映的电影《儿子的大玩偶》时合作认识。
棱柱是几何学中的一种常见的三维多面体，指两个平行的平面被三个或以上的平面所垂直截得的封闭几何体。若用于截平行平面的平面数为n，那么该棱柱便称为n-棱柱。如三棱柱就是由两个平行的平面被三个平面所垂直截得的封闭几何体。棱柱中两个互相平行的面，叫做棱柱的底面与侧面垂直棱柱中除两个底面以外的其余各个面都叫做棱柱的侧面。棱柱中两个侧面的公共边叫做棱柱侧棱。棱柱中侧面与底面的公共顶点叫做棱柱的顶点。棱柱中不在同一平面上的两个顶点的连线叫做棱柱的对角线。棱柱的两个底面的距离叫做棱柱的高。棱柱中过不相邻的两条侧棱的截面叫做棱柱的对角面。假设一个棱柱的底面面积为formula_1，高为formula_2，那么这个棱柱的体积为：formula_3侧棱不垂直于底面的棱柱叫做斜棱柱，画斜棱柱时，一般将侧棱画成不与底面垂直。侧棱垂直于底面的棱柱叫做直棱柱。画直棱柱时，应将侧棱画成与底面垂直。底面是正多边形的直棱柱叫做正棱柱。
西贡商业信用银行（Saigon Thuong Tin的 Bank，Sacombank），成立于1991年12月21日，是越南第二大私营的商业银行。该银行的总部位于胡志明市，成立时最初的注册资本为30亿越南盾。至2007年，该银行的注册资本为4兆4,490亿越南盾，合共211个网点遍布国内44个省份及5,000名员工。该银行于2006年7月12日在胡志明市证券交易所挂牌，是首家上市的越南商业银行。根据2007年10月联合国开发计划署报告，在越南领先的200家企业中排名第26，同时在越南贸易股份银行中排名首位。 在2007年9月11日，该银行荣获2007年越南最佳零售银行奖。
罗保铭，天津人。男，汉族。1969年5月参加工作，1971年8月加入中国共产党。天津师范专科学校中文系中文专业毕业，南开大学明清史专业毕业，在职研究生学历，硕士学位。第十五、十六届中共中央候补委员，第十七、十八届中央委员。曾任海南省省长、中共海南省委书记。1969年5月，任内蒙古生产建设兵团班长、排长、副指导员。1973年12月，任天津市无线电元件三厂工人、车间党支部副书记。1978年11月，在天津师范专科学校中文系中文专业学习。1981年9月，任共青团天津市委青工部干部。1984年3月，任共青团天津市委研究室主任。1984年11月，任共青团天津市委副书记。1985年11月，任共青团天津市委书记(其间：1987年9月至1988年1月，在中共中央党校学习)。1992年4月，任中共天津市大港区委副书记、代区长（1993年3月当选区长）。1994年10月，任中共天津市大港区委书记、区长(1991年9月至1995年1月，在南开大学明清史专业读在职研究生，获硕士学位)。1995年7月，任天津市商业委员会主任、中共天津市委商工委副书记。1997年10月，任中共天津市委常委、天津市商业委员会主任。1997年12月，任中共天津市委常委、宣传部部长。2001年7月，任中共海南省委副书记。2002年5月，任中共海南省委副书记、宣传部部长。2002年9月，任中共海南省委副书记。2007年1月，任中共海南省委副书记，海南省人民政府副省长、代省长（2007年2月当选省长）。2011年8月，任中共海南省委书记，海南省人大常委会主任，海南省军区党委第一书记。2017年4月1日，卸任中共海南省委书记。2017年4月，任全国人民代表大会华侨委员会副主任委员。
放线菌酮是一种具苦味的物质，在真核生物中对蛋白质生物合成过程有抑制效应的化合物，它是灰色链霉菌（）的一种产物。它通过干扰蛋白质合成过程中的易位步骤而阻碍转译过程。在生物药学研究中放线菌酮常被用来抑制生物体外真核细胞的蛋白质合成。这个方法非常有效、快速和廉价。而且通过将放线菌酮从试管中去除掉可以很快地取消它的作用。由于放线菌酮拥有非常强烈的毒性，包括损害DNA、导致畸形胎儿和其它对繁殖过程的效应（包括出生障碍和对精子的毒性），它一般只被用在体外的研究应用中，它不适宜在人体内作为抗菌素使用。过去在农业中它被用来作为杀真菌剂，但是由于对它的危险性的认识不断提高这个用法已经很少了。碱可以破坏放线菌酮，因此假如工作台面或者容器被放线菌酮污染后只要使用无害的碱溶液（比如肥皂）洗就可以了。在分子生物学中放线菌酮可被用来确定蛋白质（酶）的半衰期。使用放线菌酮处理细胞，然后使用蛋白质印迹法来显示要被研究的蛋白质随时间的数量变化。由于放线菌酮阻碍蛋白质的合成，细胞内的蛋白质不断减少。