CS/MPQ-78雷达为中山科学研究院为满足中华民国空军机场防空需求而自行研发的低空搜索、射控雷达系统。其中一种造型与与瑞士奥立冈公司所生产的天兵防空系统的火控中心非常相似，不过，CS/MPQ-78是以1990年代的电子技术所发展，因此。MPQ-78雷达系统包括，搜索雷达，有效距离30km，可同时追踪20个目标，距离精度±30m，方位精度±5mil。射控追踪雷达，追踪距离20km，距离精度±10m，方位与仰俯精度±1mil。光电追踪仪，追踪距离10km，雷射测距精度±5m，方位与仰俯精度±0.5mil。敌我识别仪，识别距离30km。MPQ-78有三种型式，雷同天兵防空系统的整合单一车厢型（拖曳式），或是雷达与操作车厢分开的分离型（由两辆悍马车负载），。MPQ-78一次可导控2门地面防砲与4座飞弹发射器／车，可连接捷羚防空飞弹系统(陆基式天剑一型飞弹)等以提升其系统战力。
《西南忠魂》是台湾台湾电视公司于1984年（民国73年）3月28日至1985年（民国74年）2月27日间，于每周三晚上9:30～11:00所播出的战争题材单元剧。本剧是前今是公司节目部经理伍宗德与中途退出台视《天眼》的刘承栗所合作的戏剧，也是台湾电视史上首部自制的战争动作单元剧。本剧播出前剧名《西南军魂》，播出时改名；行政院新闻局考虑到该剧题材是国民政府撤退大陆时在中国西南边区打游击战的残留军队，他们克难的武器、生活状况都与目前壮大的中华民国国军不可同日而语，该剧的播出可能让观众误解国军形象，故要求该剧制作单位必须先审后播；在该剧播出前，制作人伍宗德一再表明，该剧背景是中国西南边区，但是剧情都是杜撰的，与市面上流行的书籍《异域》毫无相干。故事剧情为国民政府撤退大陆时，一群退入云、贵、泰、缅的残留军队，在一大片原始莽林中奋斗求生的经过。在恶劣环境下，以简陋的工具及武器，与敌人、毒蚊、猛兽、沼气、野人做无休止的争斗。而负有使命的关啸天为达成任务和西南边区的游击队前往小龙冈，以该地作为反攻的基地。于第34集〈异军怪客〉中出场，为共军在背后扶植的新敌人，栖居丛林深处，民风强悍蛮横。小龙冈游击队初入哀牢山脉之时，身处四面受敌的窘境危机重重，在经历数度交战后，当地居民渐渐地受到游击队的大义凛然、正直不阿的英气摄服，陆续化敌为友结血为盟，并于第34集〈异军怪客〉共推关啸天为盟主。
是2007年上映的香港爱情喜剧电影，由佘诗曼及李克勤领衍主演，钟少雄导演。旺角少女木咀C（佘诗曼饰），是砵兰街老飞潇洒哥的女儿，自小被溺爱，从未走近厨房，弄一碗即食面，也会不能入口，更被潇洒哥（王　晶饰）冠以地狱厨神称号来取笑她。食品集团太子杜硕坚（李克勤饰），英文名S.K. To，自幼在温室长大，出入有G4保镳，不知人间险恶。S.K.母亲杜太乃食品集团主席，为公司举办「至尊点心厨神」大赛，木咀C刚好在场作欢乐小姐，初次邂逅了S.K.。在点心大赛中，北方御厨后人米玉莹（刘　洋饰）大显身手脱颖而出，杜太欲与米家食品集团结盟，拉拢S.K.亲近玉莹，惜S.K.嫌玉莹大完美了，擦不出任何火花。
黑龙江省博物馆是中国省级综合性博物馆，位于黑龙江省哈尔滨市红军街50号。博物馆建筑在2005年，以黑龙江省博物馆馆舍之名列入第五批黑龙江省文物保护单位。2006年5月25日，以哈尔滨莫斯科商场旧址的名称列入第六批全国重点文物保护单位名单。黑龙江省博物馆始建于1904年，原为莫斯科商场。1922年，俄罗斯人发起建立中华民国东省文物研究会，并在此建筑中建立了博物馆。满洲国时期，博物馆先后更名为东省特别区科学研究院、北满特别区科学研究院、北满科学研究院，1937年改称新京大陆科学院哈尔滨分院博物馆。1945年起由苏联政府代管，改称哈尔滨地方志博物馆。1946年4月改名为中长铁路哈尔滨工业大学运输经济陈列所。1950年博物馆更名为哈尔滨工业大学科学研究所。1951年更名为松江省科学博物馆，1954年松江省与黑龙江省合并，更名为黑龙江省博物馆并使用至今。2005年末，黑龙江省委决定新建黑龙江省博物馆新馆。2006年5月8日，确定新馆选址太阳岛月亮湾，位于黑龙江省科学技术馆北侧。2007年，黑龙江省发改委批准该项目，工程正式立项。2008年2月21日，黑龙江省博物馆成为哈尔滨市首批4家向社会免费开放的博物馆之一。2012年，黑龙江省博物馆被国家文物局核定为第二批国家一级博物馆。馆舍面积近1万平方米，藏品11万余件。有《黑龙江历史文物》、《黑龙江古动物》、《邓散木书刻艺术》等基本陈列。自然标本约8000件，历史文物2700余件，其中一级文物、标本55件。黑龙江省博物馆是一座古典巴洛克建筑，当时是南岗中心广场的第二座建筑物，毗邻圣·尼古拉教堂。现为哈尔滨市一类保护建筑，第六批全国重点文物保护单位。
李晨（），中国大陆男演员，出生于北京，毕业于北京群星艺术学院。参加综艺节目《奔跑吧兄弟》而走红，因为在节目中担当能力者，有「大黑牛」的称号。也因为在跑男团中年纪较大，所以也有著「老李头」的称呼。2017年，李晨自导自演的空战电影《空天猎》票房过3亿，同年向范冰冰求婚成功，准备择日完婚。1997年主演电视剧《十七岁不哭》出道，2011年监制并主演电视剧《北京爱情故事》，崇尚自由勇于挑战的他，参加了2012环塔拉力赛专业摩托车组比赛，担任车队队长，并制作拍摄了环塔纪录片《征途》，继电视剧《北京爱情故事》之后，2013年连续监制并领衔主演了新作《好家伙》《到爱的距离》，2013年在央视春晚上演唱《嘀嗒》，2015年加入综艺节目《挑战者联盟》。2015年5月29日，李晨在新浪微博晒出与范冰冰的合照，配文为“我们”，公开恋情。后来在2017年9月16日，李晨在女友36岁生日当天向其求婚成功。另外，李晨亦是好友杜江及霍思燕夫妇的儿子杜宇麒（嗯哼）的干爹。
德国环境与自然保护联盟(德文：Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland e.V., BUND)；(英文：League for the environment and nature conservation, Germany) 为一德国环境保护与生态保育非营利组织。此联盟于1975年7月20日由多名环保人士所成立，原先的名称为德国自然与环境保护联盟(德文：Bund für Natur- und Umweltschutz Deutschland,BNUD)，直至1977年更改为现今的名称。由于其属于国际地球之友的德国伙伴组织，因此在其标志下亦有地球之友(德文：Freunde der Erde)作为附属名称。德国环境与自然保护联盟目前从事的议题有：法律、水资源、废弃物、森林、能源、旅游、交通、景观与基因改造等不同的议题。德国环境与自然保护联盟有近40万名会员与支持者，是德国最大的环保团体之一。如同德国联邦体制，联盟也分为16个邦分会组织，以及超过2000个区域的地方团体，其分别在自身关心的环境议题上努力。
标准杆，是一个高尔夫球运动术语，用以定义某一球洞从开球到完成进洞所需要的挥杆次数，以作为比赛成绩的参考依据。标准杆数是指在单一球场，或者单一球洞范畴内，预先估计的完成杆数；标准杆数也被定义为：在高尔夫竞赛中，选手将球从开球区击到球洞内所预先估计的所需击球次数。单一球场的标准杆数一般为该球场的所有球洞标准杆数之总和。每个洞的标准杆数由该洞场地大小决定。一般高尔夫球场设4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞。一般的，许多球场为18洞，标准杆72杆。某些人士想当然的以为有所谓三鹰球（Condor），但事实上在正式比赛中是不存在的。所谓三鹰就是单一洞低于标准杆4杆，也就是说，只有在五杆长洞一杆进洞才有可能出现。然而，五杆洞设计理念就是让球员无论如何也不可能开球上果岭，一杆进洞则更无可能。因此，-4在理论上并不存在的。双鹰球（double eagle），也称信天翁（albatross）或金鹰（golden eagle），总杆数低于标准杆数三杆。总杆数低于标准杆数两杆称为老鹰（Eagle），或者简称老鹰。总杆数低于标准杆数一杆完成比赛，称为小鸟球（Birdie），或者简称小鸟、勃迪。总杆数等于标准杆数，称为平标准杆（Par）。总杆数高于标准杆数一杆称为柏忌（Bogey）。总杆数高于标准杆数两杆称为双柏忌（Double Bogey）。总杆数高于标准杆数三杆称为三柏忌（Triple Bogey）。总杆数高于标准杆数四杆称为四柏忌（Quadruple Bogey）。
第一届《绝对SuperStar》，是新加坡电视歌唱选秀节目《绝对SuperStar》的第一届赛事24强淘汰赛（第一场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月22日和6月23日24强淘汰赛（第二场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月29日和6月30日16强淘汰赛（第三场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月6日和7月7日16强淘汰赛（第四场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月13日和7月14日翻身赛2005年7月20日和7月21日10强淘汰赛（第一场半决赛）慢歌与舞曲指定赛2005年7月27日和7月28日8强淘汰赛（第二场半决赛）老歌指定赛2005年8月3日和8月4日6强淘汰赛（第三场半决赛）新加坡本土影视作品主题曲指定赛新加坡本地创作指定赛2005年8月10日和8月11日4强淘汰赛（第四场半决赛）自选英语歌曲，自选华语歌曲（抒情加Rock版）一首歌曲，多种诠释：男子组指定演唱《童话》（原唱者：光良），女子组指定演唱《遗失的美好》（原唱者：张韶涵）2005年8月17日和8月18日大决赛2005年9月1日官方网站官方新闻
《中朝友好合作互助条约》，全称为《中华人民共和国和朝鲜民主主义人民共和国友好合作互助条约》，签订于1961年7月11日北京，双方代表分别为周恩来与金日成。条约经两次自动延长，现今的有效期至2021年。该条约主要保证了缔约一方在战争状态时候，对缔约另一方进行全力军事及其他援助。双方不参加任何与对方敌对的同盟、集团、行动或措施。在经济、文化、科技方面开展合作。给予经济、技术援助。该条约在一九六一年八月三十日经时任中华人民共和国主席刘少奇批准，并于一九六一年八月二十三日经朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会批准后，中国国务院总理周恩来和朝鲜内阁首相金日成作为双方代表于一九六一年九月十日在朝鲜首都平壤互换批准书。根据《中朝友好合作互助条约》第七条的规定，本条约自一九六一年九月十日起生效。《中朝友好合作互助条约》有效期二十年，如一方要求修改或终止，须在期满前半年内向对方提出，否则《条约》自动延长二十年。在1981年、2001年《中朝友好合作互助条约》两次自动续期，现在有效期至2021年。
《宇宙奇兵》（）是Studio Pierrot所制作总共播映51集的机器人动画，于1984年10月7日至1985年9月29日由日本日本电视台播出。之后于1986年美国的World Events Productions（WEP）公司买下其版权被改编为《Saber Rider and the Star Sheriffs》（中国大陆译作《战刀骑士》），而该作品于1988年初在香港无线电视翡翠台播出，台湾台视则于1989年（民国78年）至1990年（民国79年）6月26日间，在每周日上午11:00～11:30（至1989年6月25日）、每周二下午5:00～6:30（1989年7月18日起）播出；1996年木乔心动频道曾以「星际战警」之名英文重播。本作为Studio Pierrot所制作的首部机器人动画，播出时因收视率受到好评使原先只预定制作26集的剧情得以延长。更在销售至美国后为了符合国情与电视尺度差异，将具死亡（第20集＆第36集）、饮酒（第23集＆第42集）场面的相关集数予以删除及重编合并（第30集的部份段落穿插至第43集＝【改编】第44集），变更剧集顺序并制作了6集原创剧情来整合所修改的设定。【原作】【改编】拥有模仿人类样貌科技力能够轻易渗透而入，需要大量的水份生存才能得以生存的神秘种族。【原作】【改编】为了对抗气化人所开发出的可变巨型战舰，借由进入『挑战模式』（バトロードフォーメーション／Challenge Phase）可变形成扫荡号机器人，绝招为『扫荡砲』（オルガニックフォーメーション／Maverick Quick-draw）自胸部展开各式枪枝齐射。不过在于剧中末期却因与敌人谈判而惨遭自方拆解，赖飞鹰司令的先知卓见事先秘密造好更为强化『扫荡二号（ビスマルク2号机／Ramrod II）』才得以挽回残局。