山东女子学院是中国山东省济南市的一所本科层次全日制公办女子高等院校。学校现有市中校区、长清校区两个校区。山东女子学院原名中华女子学院山东分院，为中华女子学院在山东所设分校。学校前身是创建于1952年的山东省妇女干部学校，1984年开始举办高等学历教育，1987年升格为中国妇女管理干部学院山东分院，1995年随总院更名为中华女子学院山东分院，开始举办普通高等教育。2010年，中华女子学院山东分院正式更名为山东女子学院。山东女子学院现有两个校区，总占地面积1133.87亩。市中校区为山东女子学院老校区，位于济南市市中区玉函路45号。长清校区为山东女子学院新校区，位于济南市长清区长清大学城大学路。2005年9月，学校主体搬迁至长清校区。长清校区位于济南南部山区地带，四周环山，学校内种植有常见植物，校园内遍布三叶草。山东女子学院图书馆藏书81.6万册，其中以女性书刊资料为特色馆藏。学校校徽为“女”字的变形，中间为山的形象。山东女子学院招生原以专科为主，现逐步发展为以本科招生为主。该校男女生兼收。目前学校男女生比例约为1：7（男：女）。另外学校也开设中外合作办学，在专科阶段教育有所成就。
长谷川町子（）是日本最初的女性专业漫画家。代表作有《蝾螺小姐》等。她也是日本唯一的一位获得国民荣誉赏殊荣的漫画家。长谷川町子出生在佐贺县小城郡的东多久村（现多久市），但是幼年时期移居到福冈市，她在福冈长大，直到住到1933年（时为旧制福冈县立福冈高等女学校2年生）。随著父亲去世她移居到东京，后毕业于山脇高等女学校（现山脇学园短期大学）。就读山脇高女后从师于漫画家田河水泡。第二次世界大战（太平洋战争）爆发后疏散到福冈县并在西日本新闻社学艺部工作，二战结束后退职。1946年（昭和21年），长谷川町子在福冈县地方报纸《Fukunichi新闻》上发表「蝾螺小姐」（），成为了新闻四格漫画的第一人。其后该漫画转到《新夕刊》和《朝日新闻》上刊登，期间曾数度中断，连载一直持续到1974年（昭和49年）为止。她和姊姊共同创立姊妹社后担任代表。1970年（昭和45年），为维护知识产权，长谷川町子向没有征得作者同意擅自使用「蝾螺小姐」的角色图案的立川巴士公司提出控诉 。1992年（平成4年）5月27日，长谷川町子因心衰竭去世，享年72岁。遵照她的遗嘱，去世的消息在月内并未公开。一个月后（6月末）朝日新闻社和富士电视台公布了她的死讯。同年7月，日本政府为表彰她的家族漫画对安定战后日本社会的贡献授予其国民荣誉赏。长谷川町子获得的其他的奖项包括第8回（1962年度）文艺春秋漫画赏 ，第20回（1991年度）日本漫画家协会赏等。另外，出于收集各种美术品的爱好，长谷川町子生前以个人资金创建了「长谷川町子美术馆」（地点在东京都世田谷区樱新町），1985年11月3日开馆。姊妹社解散后由「基金会长谷川町子美术馆」管理作品著作权。成立当初馆名叫「长谷川美术馆」，但长谷川町子去世后改为现名。长谷川町子是圣公会基督教徒，终身未婚。1993年3月，长谷川町子的遗骨被不明人士偷走（日本媒体称为「长谷川町子遗骨盗难事件」），可是事件风波平息之后，又被放回原位。由于偷窃犯身分不明，至今仍未逮捕归案。
林郁智（），艺名纳豆，台湾男演员、主持人。金星娱乐旗下签约艺人（俗称伟忠帮），现是台视 《综艺3国智》、《完全娱乐》的主持人，八大电视台「同学！搞什么鬼！2013年9月26日和主持搭档任家萱（Selina）以《小宇宙33号》首次入围第48届金钟奖综艺节目主持人奖。2016年以公路电影《一路顺风》入围第53届金马奖最佳男配角奖。纳豆说会跟林千又交往，就是之前在一家餐厅用餐，发现隔壁桌的女孩一直盯著他看，餐后他去结帐并过去招呼，「原来她会看我，是因为我们3年前就同上过《国光帮帮忙》过年特别节目，只是当时没讲到话，用餐那天我是去跟朋友谈民宿投资，于是我跟她互留Line，邀她有空来民宿玩」。没想到3个月后，两人真的以男女朋友的身分，去到他澎湖新开幕的民宿度假，一切都是因缘巧合。2016年以「生活习惯不一样」为由宣布分手。广播
兆康苑总站（英文：Siu Hong Court Bus Terminus）位于香港屯门兆康路兆康苑内，邻近港铁西铁线兆康站及轻铁兆康站，现时有3条巴士路线以此处为总站。是由九龙巴士营运的一条路线，提供屯门兆康苑、富泰、景峰花园、新墟及华都花园单向前往黄大仙、新蒲岗、彩虹、九龙湾至观塘市中心，只于早上繁忙时间提供特快服务。于2016年10月31日起投入服务。只在平日上午于兆康苑开出1班。是由九龙巴士营运的一条路线，提供兆康苑、富泰、景峰花园及华都花园往来荃湾及葵涌的巴士服务。于1983年5月16日起配合兆康苑落成而投入服务。是由九龙巴士营运的一条路线，提供兆康苑、屯门东北及华都花园往来长沙湾及旺角的巴士服务。于1988年9月25日起投入服务。
玛格达莱娜·约翰娜·玛丽亚·“马伦”·费尔德海斯（，），荷兰女子游泳运动员。她是前50米自由式世界纪录保持者（长池），时间为24秒09，她现时和队友一起保持4x100地自由式接力纪录，刷新地点是燕豪芬举行的欧洲游泳锦标赛2008（长池）。她亦是50米自由式短池的世界纪录保持者，时间为23秒58，由2007年11月17日一直保持至现在。在之前，她赢得2004年世锦赛50米自由式短池的金牌和代表荷兰队于2006年世锦赛取得4×100米自由式的金牌。费尔德海斯出生于荷兰的博尔讷。她在荷兰东部成长。费尔德海斯是前水球运动员。她赢得2004年世锦赛50米自由泳金牌，击败澳洲的莉比·兰顿和瑞典的艾沙马。2004年奥运会，她伙拍队友英格·德布鲁因、恩赫·德克和格鲁特赢得4x100米自由式接力铜牌。她在短池的赛事亦很成功，在世界杯50米自由式游得24秒07。2006年世锦赛，伙拍格鲁特、欣克琳·斯勒德和恩赫·德克的她，赢得4x100米自由式接力金牌并打破世界纪录。柏林举行的2007年世界杯系列赛，她打破瑞典的艾沙马保持的50米自由式世界纪录23秒59，她游得23秒58。燕豪芬举行的2008年欧锦赛(长池)，她打破2004退休的英格·德布鲁因于2000年保持的50米自由式纪录。她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克，打破4x100米自由式接力世界纪录，时间为3分33秒62。2008年北京奥运，她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克赢得4x100米自由式金牌，游出时间只比她们之前保持的世界纪录慢0.14秒。
萱侬律(又名：「东芭乐园」；泰文：สวน นงนุช ；英文：Nong Nooch Tropical Botanical Garden)位于泰国的春武里府之素坤逸路的163公里之地段。它是一个占地约两平方公里的热带植物公园。Pisit先生及Nongnooch Tansacha女士在1954年购买了2.4平方公里的土地，打算开发作为果园。最后，他俩决定保留该片土地上的热带植物作为野生动物的保护项目，并在在 1980年对公众开放。在2001年，他们把经营权移交给儿子Kampon Tansacha先生。目前还可细分成：法国花园、欧洲花园、石景园、仙人掌园及兰圃。植物的原产地侧重于东南亚、美洲热带、非洲及中部非洲种植的苏铁类植物，而且几乎每一个物种也能在这里看到。除了浏览野生动物，游客可以参观模拟的佛教仪式、泰国武术、古法按摩及象的表演。设有两间餐厅、一个小型动物园及一间附有游泳池的观光饭店，泰国风格的租赁住宅等。
加拿大航空189号航班是加拿大航空公司一架由渥太华途径多伦多和温尼伯到温哥华的麦道DC-9-32型飞机。 1978年6月26日，该航班在多伦多国际机场起飞过程中冲出跑道并解体，事故导致机上两名乘客死亡。6月26日上午08时15分，执行本次航班任务的这架麦道DC-9-32正在起飞助跑过程中，其起落架下的一个轮胎突然爆胎并解体，轮胎的橡胶残块飞溅进了起落架舱中并触发了“起落架非安全状态”的警告，提示飞行员中止起飞。然而此时飞机已经以154节的速度在23R号跑道上行进了三分之二的距离，已不可能在跑道结束前停下。最后飞机以60节的速度冲出了跑道的防护堤，停在了溪谷里，机身分裂成三部分，幸运的是其满载的燃油并没有起火。本次事件导致机上两名乘客死亡，73岁的J. Frank Scrase来自维多利亚，事故中由于肋骨骨折并刺到了他的心脏导致其死亡。另一名遇难者是45岁来自多伦多北约克区的Irwin Theodore，他被夹在前座位下面，因窒息死亡，两人都坐在失事飞机机身的解体处。机上其他105名乘客和机组人员当中也有很多人不同程度的受伤。随后的调查发现有多种原因导致了本次事故。首先是应该对飞机起落架所使用的轮胎进行更为严格的检查。其次，机长Reginald W. Stewart在收到警告4秒种后才决定放弃起飞程序，更果断的操作将避免事故的发生。调查组还对飞行员的紧急刹车的训练水平提出了批评。而那个位于跑道尽头的溪谷Etobicoke Creek也备受争议。有人强烈建议将该小溪谷填平以减低类似风险，但一直没有人跟进。结果，27年后的8月2日，法国航空358号班机在同一条溪谷失事。
龙胆（学名：）为龙胆科龙胆属的植物，也称为龙胆草（植物名实图考）、胆草、草龙胆、山龙胆。多年生草本。卵形至披针形叶子对生，有1或3条主脉；秋季开蓝紫色花，聚伞花序顶生。分布在俄罗斯、日本、朝鲜以及中国大陆的贵州、湖北、吉林、浙江、湖南、福建、辽宁、陕西、广西、江苏、内蒙古、广东、黑龙江、安徽等地，生长于海拔400米至1,700米的地区，常生长在山坡草地、路边、灌丛中、河滩、林缘及林下，目前尚未由人工引种栽培。中医上以根入药，性寒、味苦，功能泻肝胆实火、清下焦湿热，主治目赤、咽痛、黄疸、热痢、胁痛及小便热痛等症。可帮助消化、刺激食欲和促进血液循环、消灭疟原虫(引起疟疾的微生物)与寄生虫，对血液循环方面的疾病和胰脏有益。
《卡拉OK.LIVE！‧台北‧我》是张雨生发行的第六张国语专辑，专辑中所有歌曲的词曲皆由张雨生自己创作，并以弦乐四重奏乐团现场方式表现。更缔造了台湾流行音乐界秒数最长的唱片。然而，由于当时对香港「四大天王」的狂热风潮，此张专辑卖得只能以「惨澹」来形容。事实上，张雨生这张专辑内每首歌都是耐听且有深度的歌，取材探讨一些社会问题，包括《动物的悲歌》的流浪动物，此外本首歌也被选入华视周六晚间单元剧纳桑麻谷我的家主题曲，《永公街的街长》的身心障碍的人。此外，还有属于个人关怀社会与写给特定对象的歌曲。张雨生逝世后，丰华唱片更以现代录音技术，让原来由张雨生独唱的《我期待》加上陶晶莹的声音，成了两人对唱。
西施故里旅游区于2003年初由浙江省诸暨市人民政府开始规划兴建，陆续建设至今，已建成一个横跨浣江两岸、总面积为1.44平方公里的人文风景旅游区。旅游区位于诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔，按不同的功能划分为“一轴一心六区”。“一轴”为南北贯穿整个旅游区的浣江风景带，“一心”指西施殿景区，“六片”指主入口管理区、鸬鹚湾古渔村景区、古越文化区、美苑休闲娱乐区、三江口湿地生态保护区、休闲度假区。西施故里旅游区依江而建，纵深数里，西施殿、中国历代名媛馆、范蠡祠、三贤寺、泰山庙、民俗馆、郑氏宗祠、古越一条街等错落而建。西施殿位于浣江东面，在旅游区整体规划前就已建成。1986年奠基动工，1990年10月落成，占地面积五千多平方米，有门楼、西施殿、古越台、郑旦亭、碑廊、红粉池、沉鱼池、先贤阁等多个景点。在重修过程从民间征集了一万二千多件诸暨各地老式民居上拆下来的古建筑构件，包括梁、柱、门、窗、牛腿、擎枋、斗拱、雀替等，再经设计施工人员的精心搭配，巧妙利用，使西施殿更具有了浓厚的诸暨地方特色和非凡的艺术内涵，成为诸暨的一个标志性建筑。