富国银行广场（Wells Fargo Bank Plaza，前称西北银行中心（Norwest Center）），位于美国明尼亚波利斯。建于1988年，是一座楼高54层、235.6米（774英尺）的摩天大楼。是富国银行总部之一，亦是明尼亚波利斯第三高楼。大厦所在地就是前西北国家银行大厦（Northwestern National Bank Building），楼高16层，而该大厦业权者是西北国家银行（其后改名为西北银行），1982年11月25日至26日感恩节期间，该大厦发生大火，大厦被严重破坏，需要拆卸及重建。1986年，西北国家银行在原址兴建新大厦，并于1988年落成。1998年，西北银行收购旧富国银行，并改名为富国银行，大厦亦改名为富国银行广场。
亚硫酸盐是亚硫酸所成的盐，含有亚硫酸根离子SO。绝大多数葡萄酒中都自然存在亚硫酸盐，而且有时也在葡萄酒中加入亚硫酸盐作防腐剂，防止变质和氧化。白葡萄酒比红葡萄酒含有更多的亚硫酸盐，所以对亚硫酸盐过敏的人群，不要轻易尝试白葡萄酒。1987年后半年起，所有美国的葡萄酒若含有超过10ppm的亚硫酸盐，都必须特殊标明。欧盟类似的规定开始于2005年11月。加入到食品中作为防腐剂的亚硫酸盐可以有多种形式，包括：亚硫酸盐过敏是存在的，但它仍是不明确的过敏原，可能在食入后几分钟造成呼吸困难。大约1%的哮喘患者和对阿司匹林过敏的人更有可能对亚硫酸盐过敏。 过敏反应包括打喷嚏、喉咙肿胀以及麻疹，需要及时救治，且可能致命。对亚硫酸盐过敏的人应尽量避免食用用亚硫酸盐处理过的食品。
盾柱木 （学名：'），别称双翼豆（中国主要植物图说）、闭䇲木、黄燄木及翅果木"'等，是豆科盾柱木属的植物，种加词 " pterocarpum " 意为「翅果的」。原产于中国海南岛、越南、马来西亚、澳洲及美洲等，现分布于斯里兰卡、印度尼西亚、马来半岛、越南、大洋洲以及中国大陆的广州等地，性喜高温天气，能耐风、耐旱，但不耐阴，目前已由人工引种栽培，栽种于砂质壤土或以深层壤土为佳。树皮能作提炼黄色染料之用。因盾柱木的柱头形状貌如盾形，故而得名。因盾柱木的果实为木质荚果，边缘具翅所围绕，种子扁平状，故而有双翼豆之称盾柱木是一种落叶乔木，高约4－25米；树冠伞形，枝节茂密，可阔达12米。枝干灰褐色，嫩枝披锈色毛，老枝密布黄色细小皮孔，皮孔排列成平行的线状纹路。叶为二回偶数羽状复叶，互生，椭圆形，长约30－42厘米；叶柄披锈色毛，粗壮，长约4厘米；羽片8~14对，对生或近对生，羽轴基部膨大，长约8－12厘米；小叶长圆状倒卵形，7－30 对，无柄，对生，革质，先端圆钝，中央微凹，基部歪斜两侧不对称，排列紧密，边全缘，表面深绿色，背面浅绿色披锈色毛，长约12－17毫米，宽约5－7毫米。花为圆锥花序，顶生或腋生，密披锈色短柔毛，芳香，两性；苞片早落， 长约5－8毫米；花梗长约5毫米；花蕾圆形，直径约5－8毫米，与花梗相距5－7毫米；花萼裂片卵形，4－5枚，外披锈色茸毛，花开时裂片向后反转，长约5－8毫米，宽约4－7毫米；花瓣倒卵形，5枚，深黄色，呈折皱波浪状，基部密披锈色长柔毛，具长柄，长约15－17毫米，宽约8－10毫米；雄蕊10枚，离生，花丝基部披硬毛，长约12毫米，花药基部箭形，长约3毫米；雌蕊柱头绿色，盾状，3裂；子房无柄或具柄，披毛，3裂，花柱丝状，光滑，较子房长；胚珠3－4颗。果为木质荚果，纺锤形，扁平，边缘具翅，两端尖，中央具条纹，绿色，成熟时转深褐色，不自裂，翅宽约4－5毫米；种子赤褐色，扁平，具翅，2－4颗，长约1厘米。</div>
《鳄鱼泪》（），香港丽的电视经典电视剧，1978年4月23日首播，共89集。本剧由潘志文、张玛莉、林嘉华等领衔主演，麦当雄监制。同名主题曲《鳄鱼泪》，由袁丽嫦原唱，并由黄霑作曲及填词。除了电视剧《鳄鱼泪》是经典，其主题曲也是香港黄金时代，1970年代的香港经典和丽的电视的经典。主题曲《鳄鱼泪》亦为第一届十大中文金曲得奖者。本剧被安排由2013年4月30日至8月30日期间在岁月留声频道，以名制作人麦当雄萧若元系列名义，于星期一至五晚22:30-23:30播出。鳄鱼眼泪是指鳄鱼在进食时，会一边进食一边流著眼泪，因为鳄鱼生长在大海，喝进了不少海水，积蓄了许多盐分，在眼眶中有专门处理盐分的器官，把多余的盐分浓缩起来，鳄鱼的肾脏已退化，它要排泄出体内多余的盐分，得靠特殊的排泄腺，其排出管正好分布在眼睛四周，于是在进食时借道眼睛，像泪珠似的流出来。本剧选名为鳄鱼泪，其实就是指主角伤害人以后，在夜半回首时流下眼泪。当时无线电视在晚上九时多播放欢乐今宵节目，由于欢乐今宵属于综艺节目，而观众中亦有不少人不喜爱综艺节目。当时丽的电视针对无线这个弱点，推出本剧来针对欢乐今宵未能吸纳的观众。结果效果良好，接下来丽的电视推出变色龙等作品，迫得无线不得不在欢乐今宵加插戏剧成份的环节。当时潘志文本来在香港电台电视部工作，而林嘉华当时是现役警察，拍摄《少年警讯》而广为人知，丽的电视成功邀请二人过档出演本剧，自此潘志文与林嘉华成为丽的电视当红小生。大专毕业的年青记者吕文骏（潘志文饰），抱有理想，凭著才智和正直，在工作上崭露头角。在感情上，由于物质条件比下去，爱人离他而去。而文骏发觉自己的一腔理想，在成绩为本的资本主义社会里处处碰壁，无论多卖力，结果却落得被出版社投闲置散的下场。在这个黑暗时期，文骏苦思，决定要改变自己，发誓要双倍取回失去的。文骏与富商黄德合作开报馆，用计迫黄德退股。而文骏又与名媛孟嫣红发生关系向上爬等等。文骏他不择手段，他扶摇直上，他利欲薰心，他终于事业有成，走进上流社会。直到夜深回首，文骏他流下鳄鱼泪。张瑛饰演吕淦一角原打算由吴楚帆饰演，因为吴楚帆觉得拍电视剧太辛苦，所以最终辞演。
南田县是浙江省一个已经撤消的县，存县期间，范围包括今宁波市象山县的南田岛、高塘岛、花岙岛、檀头山、坦塘岛、渔山列岛等。道光三年（1824年），宁波府海防同知移驻象山县石浦（亦有称石浦厅）。光绪初年，南田岛置开垦委员，宣统元年六月癸卯（1909年8月11日）于大佛头山麓改置为南田厅，设抚民通判，同年驻地移樊岙。民国元年（1912年）2月，南田厅改置为南田县，县政府驻樊岙。4月，原石浦厅（废厅后并回象山县），即象山县东溪岭以南地划入南田县，县府迁治石浦。民国二年（1913年）石浦等地复归象山县，南田县还驻樊岙。民国29年（1940年）7月1日，南田县撤消，合宁海县、临海县部分地区合置三门县，县府移至今六敖健康塘。1952年原南田县所属区域从三门县划出，重新划归象山县，仅满山（岛屿）仍划归三门县，并成为三门县、象山县和宁海县的海上界岛。
挪威海螯虾（学名：），是软甲纲十足目海螯虾科下的一个种属。身型幼细，双钳修长，呈橙色或粉红色，体长约有24公分。主要分布于东大西洋海域，北至挪威及冰岛之间的挪威海海域，南至葡萄牙对开海域均能找到牠们的踪影。在地中海一带，挪威海螯虾并不常见；唯独于亚得里亚海北部海域，才是挪威海螯虾的活跃地带。牠们的尾部有强力的肌能，肉质丰富，因此成为受欢迎的海鲜美食。由于挪威海螯虾价格比一般的欧洲龙虾廉宜，所以在西班牙及葡萄牙等地，每逢重大节日或者有庆祝活动，都会烹煮挪威海螯虾。挪威海螯虾是独行的猎食者，牠们主要的食粮是海里的虫类及鱼类。挪威海螯虾是北欧及西欧当地钓虾活动的重要渔获，渔钓者捕捉牠们的方法主要是运用渔网。挪威海螯虾每年的捕获量大概有60,000多公顿，当中有一半的捕获量来自英国的专属经济区。挪威海螯虾极具生态价值及经济利用价值，在捕捉挪威海螯虾行业的运作过程中所产生的废弃物，为海中多种食腐动物（如盲鳗）制造大量重要食粮；据研究所得，这些废弃物为整个生态环境所提供的生态能源足有37%。在捕虾过程中，渔船亦会捕捉到其它种类的海洋生物，例如孙鲽与鳎鱼等。由于捕虾业所捕捉的挪威海螯虾实际价值并不高，因此有指西欧一带的捕虾业，主要是倚靠这些额外的渔获，方能保存其行业的经济价值。在1995年12月，生物学家在一只挪威海螯虾的嘴巴上，找到一种新品种的生物：环口动物门。这次事件在动物学中是一次突破性的发现。
离子势（ф）是推断碱金属和碱土金属氢氧化物碱性时所提出的一个概念，通过以下公式计算：含氧酸是属于无机化合物的一大类物质，对于含氧酸来说，在水溶液中可以存在以下的电离方式：可以看出，如果以第一种方式电离，则该物质呈碱性；如果以第二种方式电离，则该物质呈酸性。而从离子键的概念来看，ROH可以看成是R、O、H组成的，R、O、H之间的作用决定了ROH是以酸式电离还是以碱式电离。当R与O之间的作用力大于O与H之间的作用力时，ROH以酸式电离；而当R与O之间的作用小于O与H之间的作用力时，ROH采取碱式电离。根据离子键这一特性，卡特雷奇（G.H.Cartledge）提出了离子势的概念，用来判断ROH的酸碱性。一般地，在ROH中，如果ф的值越大，则说明氧原子的电子云偏向当R，极化作用越强。O－H键变弱，ROH以酸式电离为主，即酸性越强。反之，则ROH更趋向碱式电离.判断酸碱性的经验公式为：此规则也称为ROH规则。随着R离子从左至右逐渐增加，电荷数也逐渐增大，ф也逐渐增大，所以在元素周期律中，含氧酸的酸性也逐渐增大。对于同族的元素，则从上而下因阳离子的半径增大而酸性逐渐减弱。同时，由公式也可以看出，同种元素的不同氧化数的含氧酸的酸性强弱顺序。
耶利米（希伯来文： יִרְמְיָהוּ）是《圣经》中犹大国灭国前，最黑暗时的一位先知，《旧约圣经》中《耶利米书》、《耶利米哀歌》、《列王纪上》及《列王纪下》的作者。他被称作「流泪的先知」，因为他明知犹太人离弃上帝后，所注定的悲哀命运，但不能改变他们顽梗的心。耶利米出身于耶路撒冷东北不远的亚拿突，是便雅悯支派祭司希勒家的儿子，生来就有祭司的地位。犹大国约西亚王第十三年（前627年）蒙召，那个时候他可能很年轻。耶利米蒙召时的反应是畏惧和自感不足，但神承诺将引领他未来的路程，最后作先知四十年。他奉差遣传神审判的信息，他的逆耳忠言为所爱的同胞所痛恨，一再忍受反对、鞭打、监禁等逼迫，面对百姓的罪恶与神将临的惩罚，他内心的痛苦与冲突达到极点，但他仍忠心地传讲与国家政策相违的信息，甚至必须与政治，宗教领袖敌对，在那个周围有各样攻击的环境中，神让耶利米单独凭著信心继续传道。当新巴比伦王国大军攻陷耶路撒冷时，耶利米伤心地看著他的预言应验。在国家沦亡，百姓被掳后，耶利米获释，并受巴比伦王尼布甲尼撒优待。耶利米与先知哈巴谷、西番雅、但以理、以西结是同时代的人，他们有人被掳到巴比伦，但耶利米选择仍留在耶路撒冷。但后来，留在耶路撒冷的犹太人叛逆巴比伦，耶利米被迫随他们逃往埃及，在埃及去世。
上海美特斯邦威服饰股份有限公司（）于1995年创办于浙江省温州市。主要研发、设计、生产、销售休闲类服饰，目标消费者是16年至25岁的年轻人群，品牌致力于打造“一个年轻活力的领导品牌，流行时尚的产品，大众化的价格”，倡导青春活力和个性时尚的品牌形象，带给消费者富有活力个性时尚的休闲服饰。美特斯·邦威的主要经营模式为“生产外包、直营销售与特许加盟相结合”。公司旗下现有：美特斯·邦威、ME&CITY（包括ME&CITY Kids）、AMPM以及新近的Tagline四大主力品牌，并运营着邦购B2C电子商务平台。第一家美特斯·邦威专卖店于1995年4月22日开设于浙江省温州市。2005年将总部搬至上海，2008年在深圳证交所上市。至2006年在全国开设17家分公司，全中国范围内拥有1600家专卖店，系统零售额突破40亿元人民币。2011年公司全系统销售额突破100亿元。过往及现今知名品牌形象代言人：
《神圣十月》是一部日本动画，并由科乐美数位娱乐制作。漫画由Kiira~☆绘制，并于《月刊Comic Blade》连载，由Mag Garden出版。动画在2007年1月4日于千叶电视台开始播放。故事围绕著三个为一位侦探工作的女孩，而那位侦探某天从一位神秘的男孩那里得到了一种神秘的力量。这部作品使用塔罗牌的符号作为魔法的描绘。主要是述说三位女孩子和一位侦探在Alkana市的黑木侦探社工作的故事。2006年8月，神圣十月第一次连载于日本的漫画杂志──Comic Blade月刊上。插画由Kiira~☆绘制。神圣十月的动画系列是由Konami Digital Entertainment创作的，并在2007年1月4日在日本的千叶电视台进行首次播放，全部共播放26话。第一片的DVD于2007年3月21日上市。