六耳铃（学名：）是菊科艾纳香属的植物。分布于印度尼西亚、巴布新几内亚、缅甸、巴基斯坦、不丹、中南半岛、印度、菲律宾、马来西亚、锡金、台湾岛、斯里兰卡以及中国大陆的福建、贵州、广西、云南、广东等地，生长于海拔400米至800米的地区，一般生于山坡、河边、田畦、草地以及林缘。裂叶艾纳香(B. laciniata)是除了 大头艾纳香(Blumea riparia var. megacephala)以外，最常见的 艾纳香(BLUMEA)。台湾从平地到海拔1,500公尺山区皆有机会发现，算是常见的种类，植株大小差异非常大，外观变化亦大。花期从10月起至翌年5~6月。一年生直立草本，植株高0.3~1.5m或更高，密被多细胞长毛及腺毛；大型植株基部常分歧，茎具纵棱。叶膜质，中、下部叶倒卵形至卵状长圆形，长10~20cm，基部渐狭，下延成翅；不规则粗齿状至琴状分裂，裂片常呈三角形，边缘锯齿或粗齿状。上部叶较小，不裂，叶全缘、锯齿或牙齿状，两面被长毛。头花顶生，多数，圆锥状排列，总梗被柔毛及腺毛；总苞圆柱形，绿色至紫红色，苞片线形，多层，花后偶反卷；头花径约0.5cm，心花黄色。瘦果圆柱形，长1mm，冠毛白色，常续存至植株枯萎。阿萨姆、中国、香港、台湾、尼泊尔、不丹、缅甸、泰国、印度、喜马拉雅山、印尼、菲律宾、马来西亚、新几内亚、中南半岛、所罗门群岛以及夏威夷。吊钟黄（广西）、波缘艾纳香（广西植物名录）
刘六刘七叛乱，爆发于明朝正德六年（1511年），河北霸州地区一场民变。刘六本名刘宠、刘七本名刘宸，兄弟二人皆河北霸州文安县人，均“胆力弓矢绝伦”，骁勇善骑射，最初协助官府捕捉“响马盗”。正德四年（1509年），刘瑾家人梁洪向刘家索贿，遭到拒绝，梁洪怀恨在心，于是诬告刘氏兄弟是“畿南大盗”，二刘的家属遭到逮捕，并且到处张贴刘氏兄弟画像进行辑捕，刘氏兄弟只好投靠响马盗首领张茂。正德五年（1510年）十月，刘六、刘七在霸州起义。并在安肃县（现在的河北保定市徐水区）劫狱，救出齐彦名。赵鐩、杨虎等当地贫苦农民纷起响应，迅速发展为万余人。正德六年（1511年）刘六、刘七攻占束鹿县城（今旧城镇）。明武宗以谷大用总督军务，与伏羌伯毛锐、右佥都御史陆完率京营镇压。这时义军被迫兵分两路，刘六、刘七、齐彦名为一路，杨虎、赵鐩、刘三、邢老虎为一路。东路军转战山东、河南，西路军转战河南、山西。义军多马户出身，“一昼夜驰数百里”，官军怯不能战，两军会师霸州，有十余万人之众，直逼京师，北京宣布戒严，兵部紧急关闭九门，号召通州、良乡、涿州等各地勤王，刘六、刘七放弃攻城计划，遂转战京畿诸县。朝廷加派京营精锐部队，这时陆完采取南北合击战术，调边将总兵许泰，不久又起用辽东、宣府、大同、延绥四镇边军入卫北京，号称「外四家」，开启调操边军之先河。刘六至霸州，被陆完军再击。刘六、刘七转向南攻沧州，陷长山（今武强），辗转南撤，一路受到陆完军攻击，又北上回文安，进击武清，退向河南。正德七年（1512年）刘六、刘七军与陆完军交战，屡屡失利。四月，至黄州（今湖北黄冈），朝廷集结十万重兵围剿。刘六投水自尽，刘七与齐彦名弃马登舟，退至通州（今江苏南通）之狼山（长江北岸），最后刘七中箭落水死，齐彦名中枪身亡。
花样游泳为女子水上项目，于1984年洛杉矶奥运会正式成为奥运比赛项目，分单人、双人两项；至1996年改为集体赛，设双人和团体两个项目，至2000年改为双人和团体两个项目。参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国花样游泳队一行共计15人，其中运动员9人，教练4人。本届奥运为中国第三次参与该项目，过去未曾取得任何奖牌。本次奥运会中国队获得了全部二个项目即双人、团体的参赛资格。教练（4人）：井村雅代、汪洁、郑嘉、浅冈良信；管理：白慕炜，医生：任素春；运动员（9人）：张晓欢、顾贝贝、王娜、蒋文文、蒋婷婷、孙萩亭、刘鸥、罗茜、黄雪辰。
符泳（），香港男游泳选手。中学就读于喇沙书院、英华书院和圣若瑟书院，自十八岁开始至今，符泳是香港五十米自由式的冠军。符泳出身于游泳世家，在五至六十年代，父亲符大进是全中国自由泳冠军及纪录保持者，并曾破亚洲纪录；母亲郑梅萼是蛙后及中国青年纪录保持者；姐姐符梅曾代表香港出席亚运，并在接力中得到奖牌。现时一家都是香港著名的游泳教练。在香港的泳坛，符泳以付出少而收获多而闻名。传闻他很会安排自己的私人时间，一直过著十分轻松的生活，练水的时间虽是其他泳手的一半，他的成绩却非凡，十年来一直是香港五十米自由式的冠军，可见他的基本功打得很好，也许是自小得到父母的悉心栽培，而且有著其独特的天赋。
T-92 40公厘／70倍径(40mm/L70)防空快砲系统，中华民国军备局202厂自新加坡AOS公司取得相关技术仿制的防空快砲，定位为取代国军大量老旧的M1 40公厘高射砲。T-92 40公厘快砲为4具路轮拖曳式砲座，三具千斤顶，砲座本身有液压自动放列，校正的功能。砲身右侧有OFCS（Optronic Fire-control System）第三代红外线影像仪，侦测距离10km，有效追踪范围7km，以进行瞄准与射击。另外砲手也能用传统的瞄准具进行目视射击。仰俯角度为-4度至60度，仰俯速率为45度／秒，射速330发／分钟，有效射程4000公尺。容量为101发40砲弹。T-92本身配合中科院研发的低空防御射控雷达，理想上可串联4门T-92与9辆捷羚防空飞弹系统，组成完整防空火网。然而，中华民国空军最后决定从民国98年起全面升级天兵防空系统，T-92基本上已经宣告计划失败；中科院近年执行的「劲弩专案」虽有纳入T-92与天剑二型飞弹陆射版、PORDAS雷达整合的野战防空系统，惟该专案目前状况仍未公布细节。至于在2000年代与35快砲竞争失败的理由没有任何的官方公开资料陈述原因，然而在国防部预算书中列出天武七号升级案所新购入新武器「可程式化定时引信炮弹（AHEAD=Advanced Hit Efficiency And Destruction）」几乎可推测出原因：202厂缺乏先进防空系统整合的能力，因此制造出来的装备未服役即落伍，根本没有赢过外国厂商制品的可能性，自然也制造不出合乎军方对未来战争环境所亟需之武装，光仿制出火炮本体就草率交差，失败亦属必然。
MIT OpenCourseWare是由麻省理工学院在2002年创始的一项计划。它的目标是在2007年年底以前，让所有大学生和研究生课程能够在线上自由的被任何人从任何地点取用。MIT开放式课程也可以被视为一项庞大的、网路出版的MIT教材。这个计划由William and Flora Hewlett Foundation、Andrew W. Mellon Foundation、麻省理工学院共同主持。之后，这个计划更激励了不少机构将他们的教材转变为开放教育资源。2007年11月，已经有超过1800个课程在线上。其中少数仅是书单和讨论主题，大多数会提供课后问题、考试（通常附有解答）以及演讲笔记。某些课程甚至提供互动式的示范程式、MIT教授写的教科书、串流影音格式的演讲影片。2008年8月，1800个线上课程中，只有26个完整的演讲影片。并不是所有影片都附有演讲笔记，这导致了观看演讲时的困难。无论如何，那些完整的课程都具有良好的品质，而且许多演讲都非常地令人信服。线上的影片虽然都是影音串流，但也有可供下载后离线观看的方法。像是iTunes U就有提供这些影音档的下载。
渠成（），中国足球运动员，江苏省南京市人，司职前锋，现效力四川安纳普尔那。渠成是江苏南京人，小学就读于南昌路小学，四年级进入南京市足球代表队。小学毕业后，他升入雨花台中学。他曾参加2005年第15届江苏省运动会，赛后入选江苏舜天二队，司职中后卫。2008年，渠成被提拔入江苏舜天一队，改练前锋。渠成2010年3月自江苏舜天租借加盟印度尼西亚足球俱乐部佩西普拉，随球队参加亚洲冠军联赛和印尼国内联赛。期满回归江苏舜天，他在2011年中超预备队联赛中打入12球，成为队内最佳射手，在预备队联赛射手榜上排名第二位。2012年初，渠成与队友杨笑天获得了赴意大利足球甲级联赛帕尔马足球俱乐部试训三周的机会。2013年，渠成在中超预备队联赛中攻入14球，夺得最佳射手。2014年夏天，江苏舜天把他租借给了中国足球乙级联赛球队江西联盛。渠成帮助江西联盛完成升级。在江苏舜天（江苏苏宁）效力多年，渠成的出场机会一直不多。2016年6月，渠成租借加盟中乙联赛球队四川安纳普尔那。2017年2月，渠成正式转会四川安纳普尔那。
碧海蓝天（Aqua Marine）是座落香港九龙长沙湾西九龙填海区深盛路8号的一个私人住宅物业项目，发展商为恒隆地产及现代建设，梁黄顾建筑师（香港）事务所有限公司负责建筑设计，物业有5座，合共提供1,616个单位，住宅面积约662至784平方呎，复式单位约1,593至1,609平方呎，于2003年建成，与升悦居、泓景台和宇晴轩同时兴建，并合称「西九四小龙」。碧海蓝天是用作政府资助及私人住宅混合式发展计划用途。原本计划港府会在当中随机抽出30%的实用楼面面积单位作资助房屋出售，其余单位由发展商以私楼形式在市场出售。但在2002年，政府公布停止推行混合式发展计划，并决定将有关项目内拥有业权的单位转为私人单位让发展商在市场出售。按政府与发展商的协议，项目内所有单位，将由发展商以私人单位形式在市场出售。政府并委托香港房屋协会协助监察这些单位的出售过程。政府将收取出售拥有业权的三成单位应得的净收益。2016年起，发展商恒隆推出一批积压已久的住宅单位发售（包括本屋苑少量货尾单位），碧海蓝天的单位正式售罄。室外游泳池及水力按摩浴池、平台花园、网球场、儿童游乐场、蒸气及桑拿浴室、音乐室、健康舞室、电脑室、园艺花园、闲座间、多功能厅、健身室及迷你影院等。名车博览馆（已于2011年年中结束）位于碧海蓝天基座三层商场，占地30万平方呎，展出各款汽车超过1,000部，是全亚洲首个以汽车为主题的多功能汽车展销场。。永旺百货于2010年12月宣布于碧海蓝天开设其第6间综合购物百货店，投资额约1亿元。该店于2012年1月正式开业，占地约24万平方呎，成为AEON第2大百货店。集团董事总经理林文钿表示，西九龙未有同类型百货店，因此看好该区之发展潜力。
淮海中路街道是中国上海市黄浦区下辖的一个街道办事处。位于原卢湾区东北部，北到金陵东路，南到建国东路，东到西藏南路，西到重庆南路，面积1.41平方公里，户籍人口9.89万人（2008年）。下辖20个居委会。淮海中路街道的人口密度达到每平方公里69670人，是上海市人口密度最高的区域之一。辖区内仍保留有大量石库门里弄（如尚贤坊，以及树德里，即中国共产党第一次全国代表大会会址），老年人群比例较高。淮海中路东段位于淮海中路街道辖区，沿线是卢湾区的中心地域，1930年代已经形成繁盛的商业街，1990年代以后经过彻底改建，形成高档商务楼群，包括企业天地、中环广场、瑞安广场、香港广场、兰生大厦、大上海时代广场、力宝广场、新世界广场等，亦为上海的时尚商业区。淮海中路南侧的石库门里弄密集区，新开挖了太平湖，并将一部分成功地改造为时尚休闲区域新天地。淮海中路街道下辖新华居委会、星平居委会、合二居委会、复三居委会、复四居委会、志成居委会、大华居委会、浏河居委会、景安居委会、光明居委会、复兴居委会、西成居委会、孝和居委会、瑞华居委会、建二居委会、建四居委会、建六居委会、合一居委会、顺六居委会、新天地居委会。
A-135（又称ABM-3，Anti-Ballistic Missile）反弹道导弹系统，是前苏联／俄罗斯部署在莫斯科附近区域的一套复合反弹道飞弹系统，设计目的是保护莫斯科及其附近区域免遭敌方洲际弹道导弹袭击，但不是全国性防御。A-135于1989年宣布成军，一共有7处发射基地，其中5处是新建造，两处是由苏联第一代反弹道飞弹ABM-1（俄国编号A-35/A-35M）Galosh（橡皮套鞋）飞弹发射阵地改建。1995年初整套系统进入警戒状态，开始运作。系统建成时一共部署100枚飞弹，符合反弹道飞弹条约中的规定，这些飞弹又分成两类：36枚射程较远的51T6拦截弹，北约编号SH-11 Gorgon（蛇发女妖）；与64枚射程较短的53T6拦截弹，北约编号SH-08 Gazelle（瞪羚）。由于设计时技术条件的限制，这两种飞弹的弹头均为约10,000吨当量的AA-84型战术热核弹头，从而不需要非常精确的制导即可摧毁来袭弹头，这与当今流行的直接踫撞杀伤拦截弹头有很大区别。但是根据一些公开新闻报导资料，53T6飞弹现在可能改为使用传统弹头，而非过去的核子弹头作为拦截的手段，以降低对于地面被保护目标的伤害；而51T6飞弹则已经过期退役。