蓍（学名：，拼音：shì是），又名欧蓍、千叶蓍、锯草、蚰蜒草、锯齿草、西洋蓍草、羽衣草，是菊科蓍属的多年生草本植物。分布在蒙古、伊朗、欧洲、俄罗斯、非洲以及中国大陆的东北、内蒙古、新疆等地，生长于海拔200米至2,300米的地区，见于湿草地、荒地和铁路沿线，目前已由人工引种栽培。根茎为匍匐状，茎直立，株高20－100厘米，有细条纹，包有白色柔毛；叶为披针形、矩圆状披针形或近条形，长5－20厘米，宽1－1.5厘米，有羽状深裂，叶片边缘有锐锯齿；花为伞房状花序；果实为瘦果，有冠毛。广泛分布于北半球各地。由于有不同的亚种，花色各异，其中作为花卉培育的品种原产于美洲，因此也被称为西洋蓍草。野生品种分布在温带的草原和林间空地中，比较耐旱。千叶蓍全草可以入药，用于医治风湿痛和毒蛇咬伤，在中国古代的《易经》中，用蓍草干燥的茎来占卜；中世纪的欧洲，用来作为啤酒的添加剂；17世纪时，其嫩芽常作为蔬菜，可以烹饪或作汤。日本名为西洋锯草的西洋蓍草精油，像蕨类般令人联想起羽毛的叶片，别称1000片叶片，绽开白色花，在苏格兰被认为有驱除恶灵的力量，故来占卜当护身府，且被教会使用。据神话记载，阿奇特巫师在特洛伊战争受伤时，士兵曾用西洋蓍草给予治疗。对强身、治万病有效的这种香药草，也以改善经痛等妇女病闻名。精油呈现美丽的蓝色，这是因含有称为母菊薁的芳香成分所致，能帮助杀菌或抗炎症。又称【soldier's herb】，有抗发炎、利尿和抗菌的功效。有助于治疗黏液、促进血液凝结和增加流汗。可以调节月经、减少过量的出血和减轻痉挛。有助于肌肉痉挛、发烧、肠胃病、发炎的疾病和病毒感染。局部使用可止血和促进痊愈。可作为刺激阴道的冲洗剂。要特别注意的是，他会干扰铁和其他矿物质的吸收，对太阳敏感者不可单独使用，怀孕期间不可使用。
戴文·布兰登·汉塞克（Devern Brandon Hansack，出生于尼加拉瓜珍珠湖岛）是美国职棒大联盟的尼加拉瓜籍投手。目前是自由球员。10月21日，汉塞克和休士顿太空人签约，并在那里度过了五个赛季的小联盟生涯。3月29日，汉塞克被球团释出。2004至2005年，汉塞克在尼加拉瓜职业棒球联盟打球。12月9日，汉塞克和波士顿红袜签约，重新回到大联盟。他在红袜2A波特兰海狗出赛31场，交出了8胜7败、防御率3.26的成绩。9月19日，汉塞克第一次被叫上大联盟。9月23日，汉塞克完成了他在大联盟的首次亮相，在对多伦多蓝鸟的比赛中，他主投5又1/3局掉3分，吞下败投。10月1日汉塞克第二次先发，他投了5局的无安打比赛，但由于下雨，比赛最后的几局取消。大联盟在1991年修改了对无安打比赛的定义，至少必须投满9局并且是完投，因此汉塞克的这场比赛没有被官方认可为无安打比赛，但在记录上算是一场完投完封比赛。汉塞克在的春训中表现出色，5次出场防御率为2.08。但这个赛季他还是从3A波塔基特红袜出发。赛季中汉塞克有短暂被叫上大联盟，他一共在大联盟出场3次，防御率4.70。汉塞克主要在3A波塔基特红袜出赛，拿下了6胜10败、防御率4.08的成绩。9月7日，汉塞克靠着大联盟名单扩编的机会登上大联盟，他在大联盟出场4次，在6又2/3局的投球中送出5次三振，防御率4.05。
楚昭辅（），字拱辰，宋州宋城（今河南省商丘）人。北宋开国功臣，著名将领。少事华州主帅刘词，显德二年（955年）刘词卒，楚昭辅转投赵匡胤麾下，他很有才干，深得赵匡胤信任。960年，赵匡胤在陈桥驿发动兵变，派楚昭辅回京城探查昭宪太后杜氏的安危。宋太祖称帝后，任军器库使。太祖领兵在外征战时期，昭辅担任京城巡检使。建隆四年（963年），被外派权知扬州，出使江南。回朝后，受命整理左藏库金帛，几日就整理完毕。开宝四年（971年），拜左骁卫大将军、权判三司。六年，迁枢密副使。九年，命权宣徽南院事。宋太宗太平兴国初年（976年），官升为枢密使。三年（978年），加检校太傅。四年（979年）五月，随宋太宗北伐太原，加检校太尉。后楚昭辅因脚有毛病请求告老，宋太宗亲临其家慰问，见他的府第低下潮湿，命人扩广。但楚昭辅不愿侵占民地，坚决推辞，太宗最后赏赐他白金万两，让他另外购买府第居住。楚昭辅因病在家休养了将近一年，也没有请求辞职，太宗也不忍罢免他。直到举行郊祀（于郊外祭祀天地，南郊祭天，北郊祭地）后，才以石熙载接任枢密使，晋升他为右骁卫上将军。太平兴国七年十二月二十三日庚辰（983年1月9日），楚昭辅卒，年六十九，赠侍中。楚昭辅是著名收藏家，藏有韩滉《牛图》以及王维山水画。他性格勤劳耿介，人们不敢以私事拜托他。但又很吝啬，皇帝前后赐予他钱财万计，他统统收藏起来，曾经带宾客故旧到他的藏宝室中观看，自得的说：“我虽无汗马功劳，只是风云际会才到这个地步，这些财物我暂时替国家守着，以后当贡献给皇帝。（吾无汗马劳，徒以际会得此，吾为国家守尔，后当献于上。）”等到他罢官时，却全部用以购买田宅，被当时人议论鄙视。
《千年女王》（新竹取物语 10003年女王）是松本零士原作的漫画，从1980年1月28日到1983年5月11日的星期一至星期五版各1页在《产经新闻》的晨报西日本スポーツ（《产经新闻》在九州·山口县地区的刊物，《产经新闻》在九州地区没发行）中连载全1000次(全1000页)。其后改编成动画。故事讲述·确认于1999年9月9日零时9分9秒太阳系第10行星「拉美图惑星」会最接近地球。住在东京郊外的某城市的初中生的少年·雨森始(雨森初)，由于从学校回家的时候在自己的家的电子铁工所发生了的爆炸事故失去了父母。自己也被卷进爆炸，在住院处的医院遇到神秘女性·雪野弥生(雪弥生)据说是叔父雨森所长在筑波山天文台的助手。爆炸事故前后，在雨森始(雨森初)周围开始发生奇怪的事件。出现谜一样的神秘组织『1000年盗贼』。不久，雨森始(雨森初)知道雪野弥生(雪弥生)的真正身分是拉美图派遣来引导地球的『1000年女王』。并且命运的时刻「1999年9月9日零时9分9秒」，正在一刻一刻地迫近。现任1000年女王，电影版与漫画版中的拉美图的名字为「」 (拉．安卓美达．普罗米修母) II世。TV版「II世」被省略了。1000年间，注视地球的历代1000年女王中的一人，地下大空洞内的拉美图人的地下组织的头目。原作的漫画版和电影版，使用跟『银河鉄道999』梅德尔（メーテル）一模一样的姿容有著细长而清秀的眼。不过，TV版因为要制造差异化，成为了大的圆的眼。普罗米修母在松本零士创作的另一部作品『银河铁道999』也有出场，不过身体已经机械化并以反派角色登场。她机械化前以拉美图女王的身份与一位科学家结婚，育有两个女儿，分别为梅德尔和艾美拉达丝（エメラルダス）。TV&漫画&电影版全都共通著职业是做筑波天文台工作的雨森教授的秘书。不过，电影&TV&漫画版有以下的差异。在〔TV&漫画版〕地球上的父母是相当于年老的夫妇管理的拉面舖·「三食拉面堂」的看板娘及做送外卖的，也住在拉面舖的二楼。养著虎条纹的猫。 在〔电影版〕做雨森教授的秘书外，是雨森始的学校的教师，住在高级高级公寓风的房间。无线在1980年播放时的译名是"雨森初"，雨森教授的姪儿，故事的男主角，中学生。无线版译作郑森，一边眼睛被眼发盖着，反对千年女王因为对地球的爱而改变计划，坚持要执行原来的侵略计划。
独孤剑是游戏剑侠情缘一代的男主角。汉族，相貌英俊，是南宋年间衡山派大弟子，也是武林盟主。在师父刘轻舟死去后，接掌衡山派掌门。为了下山完成师父的任务，从此开始行走江湖，此间学到碧海潮生.风雷九州.少林七十三绝技.天魔解体大法等神功并杀死天剑客南宫灭.心剑客方勉.消灭五色教，自此武功超群。与张琳心、杨瑛展开爱情，最后在泰山武林大会中夺得武林盟主的职位，担当抗金重任。由于结局有多种。其中一种是独孤剑最终孑然一身，成为独孤求败。隐藏结局是救出岳飞。在第二部的剑侠情缘中的十年前，武林盟主独孤剑率领江南武林豪杰北上抗金，不幸遭到金国完颜洪烈用计打败，失身被俘。其妻张琳心及其女儿一并战死，衡山派及江南武林元气大伤。之后被囚禁在南宋临安大牢中，后于侄子南宫飞云在大牢中相遇，并传授南宫飞云全身武功。杨瑛得知独孤剑下落后前往临安天牢救走独孤剑并把他安居在洞庭湖养伤。独孤剑这角色被玩家视为救出岳飞的英雄。由于他对张琳心一见钟情，又同时爱上两个女子。他被认为有一些好色。在第二部独孤剑做为配角中更是被玩家评价为武功极其高强，不仅传给南宫飞云全身武功，而且自创改良天魔解体大法神功。
摩尔甘比足球俱乐部（）是位于英格兰西北兰开夏郡渡假小镇莫克姆（Morecambe）的足球俱乐部。于2007年透过附加赛在球队历史内首次升级到英格兰足球联赛，现时在英格兰乙级联赛中作赛。"参见2015年至2016年英格兰足球乙级联赛"地球体育场（Globe Arena）位于英格兰兰开夏郡莫克姆（Morecambe）的足球场，取代自1921年已开始使用的基士堤公园球场（Christie Park），成为摩甘比的主场球场，以建造球场的「地球建筑公司」（Globe Construction）命名。2009年5月9日接收地盘进行平整工地，于同年9月初动工兴建上盖，由于工程延误，揭幕日期推迟一个球季至2010/11年球季才正式启用，于2010年8月10日英格兰联赛杯第一圈对-{zh-hans:考文垂; zh-hk:高云地利;}-进行首场赛事，摩甘比旗开得胜以2-0淘汰较高级别的对手，新加盟的安德鲁·弗莱明（Andrew "Andy" Fleming）包办两个入球。地球体育场可以容纳6,476名观众，其中在草坪长边的主看台有2,173个坐席，对面是可容606名观众没有顶盖的阶梯看台，龙门后方是主场及作客球迷看台，西看台可容2,234名主场球迷，而东看台则可让1,389名作客球迷进场观战。
马克·茨柏克沃斯基（Mark Zbikowski，）出生于美国密西根州底特律，毕业于耶鲁大学与哈佛大学，是微软公司的元老之一。EXE执行档的档头「MZ」两字（16进位码为codice_1），即来自于马克·茨柏克沃斯基的姓名首字母。茨柏克沃斯基于1981年进入微软公司任职。1982年3月，他取代提姆·帕特森（Tim Paterson）成为MS-DOS 2.0的开发经理，直到DOS 4.0为止。在开发经理期间，最大的创作就是写出了DOS的树状目录架构。1985年3月到1991年，茨柏克沃斯基参与OS/2的开发团队，主导档案系统及驱动程式的开发工作。同时他也是保罗·马利兹（Paul Maritz）的技术顾问。OS/2的IFS（Installable File System）即为他的主要贡献。1991年至1996年，微软与IBM联合开发代号为Cairo的作业系统期间，茨柏克沃斯基担当重要的角色。1996年起，微软独立开发Cairo，茨柏克沃斯基参与Windows NT核心的档案系统开发。2006年6月，茨柏克沃斯基从微软退休。除了公司创办人比尔·盖兹（Bill Gates）与史蒂夫·巴尔默（Steve Ballmer）以外，他是公司内第一位达到服务满25年的员工。2008年1月，茨柏克沃斯基加入SWsoft担任资深技术顾问。
林永康，()，香港个人资料私隐专员公署前副个人资料私隐专员，2005年9月离职。林永康大学毕业，获工商管理硕士学位，1996年加入公署，已婚，育有3名子女。2007年，林永康被控，涉嫌以权谋私、滥用职权、诈骗出差公干膳宿津贴、行使虚假证明文件及作虚假陈述，意图获取金钱利益。在2008年5月被裁定三项代理人使用文件意图欺骗主事人，及一项公职人员行为不当罪名成立，入囚九个月。 案情显示，林永康在澳洲墨尔本有自置住宅。辩方辩称，林永康从事资讯科技业界18年，热心公益，是次是出于疏忽，不是法官李瀚良指斥的贪心。不过，区域法院法官李瀚良指出，被告林永康身为行政部门首长，应该熟悉申领出差津贴的限额，却于2001至2003年期间多次乘公务之便赴澳洲墨尔本，留宿当地自置物业并且申领过高津贴。特别是，被告曾藉辞开会赴澳出席已被取消的会议，滥用职权从而谋取私利逾10万元，罪行非常严重。但考虑到被告在调查期间合作，加上已全数偿还署方损失，酌量减刑三个月，判被告入狱九个月。
琴娜·杜普洛Jeanne DuPrau (1944年生于加利福尼亚州的旧金山)是一个美国作家，因其"Ember书籍"系列儿童小说而著名。她生活在门洛帕克 (加利福尼亚州)。杜普洛获得加利福尼亚州克莱尔蒙特的斯克里普斯学院的英语文学学士学位。她曾经是一名高中英语教师，教育出版公司编辑，苹果公司的技术写作者和自由撰稿人。在她的网站和其他一些在线简历中，杜普洛被描述为一个园艺爱好者和爱狗者。她也是一个滑冰者，鸟类观察者，一个策划者，建筑工人，园丁，钢琴师和美食素食厨师。杜普洛没有孩子。她有两个侄子，一个侄女和一个Cairn Terrier狗，名叫Ethan，2008年它15岁。在她的网站，杜普洛写道：我并没有真的去“作一个作家。”我只是写。阅读和写作一直是我最喜欢的事情，但有一段时间我想成为一名作家和插画家。我仍然有我的很早时的书，当我大约5岁时写的。它被称为雾雪人，有5页，还用红色和绿色的蜡笔画了插图。由"微光城市"改编的一部名叫微光城市的电影于2008年10月发行。这部电影在北爱尔兰的贝尔法斯特，贝尔·默里饰演Ember市长，还有Saoirse Ronan，Harry Treadaway，Tim Robbins以及Martin Landau。
塞内加尔国徽（）由一个侧面靠著棕榈枝条的盾、一枚勋章以及一个在最上方的绿色五角星组成，其中盾内的物件包含一只位于左半边的狮子和一棵位于右方的猴面包树。该国徽于1965年塞内加尔取得独立5年后采用，并自此成为该国的官方徽章。另一方面，在盾内的各种物件之前也曾于早期塞内加尔徽章上使用。塞内加尔在1960年8月20日宣布脱离马里联邦并独自成为一个独立国家，随后该国于约5年后正式了拥有一枚能够代表国家的国徽。该徽章由来自巴黎的法国纹章学家苏珊妮·戈蒂埃（Suzanne Gauthier）设计，他包含了之前被用作早期塞内加尔徽章的两个当地标志：狮子以及猴面包树。塞内加尔国徽所使用的颜色和物件带有文化、政治和地区性的意义。当中同样在该国国旗上使用的绿色五角星间接提到当地约94%人口所信仰的伊斯兰教；于盾正右方（观看者之左方）的狮子为塞内加尔的国家标志，他不但代表著力量，也象征了位于当地北方的该国主要民族塞内加尔族。此外在历史上，狮子亦是该地区被法国侵占前当地国王的力量标志。位于狮子旁的猴面包树为塞内加尔的一种土生植物，树下的绿色波浪线代表著塞内加尔河，而于盾下方的勋章则是国家狮子勋章（Ordre National du Lion）。另外盾上的狮子以及猴面包树标志之前也曾被用作早期的塞内加尔徽章，而现时的用途则是该国的官方印章。其中猴面包树图章的用处是盖在任何关于公共管理的条例，而狮子印章则专门地被总统用作盖于如国际协议等的重要国家法令。另一方面，塞内加尔的座右铭「一个民族，一个目标，一个信仰」（Un Peuple, Un But, Une Foi）也与马里的铭言完全相同。