世界裸体自行车游行组织（英文：World Naked Bike Ride，缩写：WNBR）是一个国际性的可穿可不穿（cloth-optional）的自行车组织，参与者集体规划及聚会，共同以人力交通工具（主要是自行车，也有少数滑板及溜冰鞋等）骑车，以号召人们「拒绝对石油的依赖，并且赞颂我们身体的力量与个人性」。选择服装类型的口号是「裸体到你所敢做的范围」 。全裸或者部分裸体（特别是除去上衣）都是受到鼓励的，但并不强制所有的参与者都必须如此。相对于其他的骑车活动，世界裸体自行车游行组织的一项特色，就是严格禁止要求人们必须至少遮掩一部分身体。创意表现型态也受到鼓励，以便在骑乘过程中，创造一个有趣的令人沉浸其中的气氛，来吸引路人与媒体的关注和想像，并使骑乘者的这个经验更加个人化与令人满足。形体艺术（例如，人体彩绘）是常见的创造表现型态，还包括服装，艺术自行车，可携式扬声系统（如公共广播系统、电动扩音器、手提式音响）和乐器，以及其他类型的喧闹声音。对于世界裸体自行车游行组织而言，行前派对已成为他们内部的活动，内容包括乐团、DJ、身体彩绘、临时搭建结构(或装置艺术)、政治论坛与饮食。除了能在社区街道上除去衣服束缚而骑车，一些骑车者已树立了先例，借由人体彩绘派对，其中也包含了众多的裸体骑车者与艺术家，在可让许多人看见的市区公园内骑车。这种独特的临界质量（Critical Mass）形式，经常被描绘或归类成一种政治抗议、街头剧场、车轮上的聚会、裸奔、公开裸体，以及可穿可不穿的休闲活动，因此吸引了大批参与者。
第1舰队为旧大日本帝国海军之一部队。1903年12月26日由常备舰队分割为二，再编制成军。此时分离之第2舰队成为常设舰队，设置为决战舰队之主力战舰，也经常与第二舰队组成连合舰队。第1舰队在太平洋战争作战行动中出撃机会较少，尤其是战舰构成的第2战队常时停泊在柱岛，故被揶揄为「柱岛舰队」。1944年2月25日解散。以后战队单位个别行动新设第11水雷战队为驱逐舰练成部队，配备第一舰队。1903年12月28日、新编时之编制1914年8月18日、临时体制时之编制1922年12月1日、连合舰队常设时之编制1941年12月10日、太平洋战争开战时之编制1942年7月14日、中途岛海战后的编制1943年4月1日、瓜达康纳尔岛撤退后的编制1944年1月1日、解散之前的编制　小林跻造→末次信正→高桥三吉→米内光政→永野修身→吉田善吾→山本五十六兼任　吉田善吾→丰田副武→近藤信竹→野村直邦→岩下保太郎→小泽治三郎→高桥伊望→福留繁→伊藤整一→宇垣缠
冠夫姓（或从夫姓），指女性结婚后不再使用自己原本的姓氏而改用丈夫的姓氏这样一种习俗。近代女权主义运动兴起后，往往将其视为男权社会、夫权社会的产物。现代国家的法律对于缔结婚姻后夫妻姓氏更改有所限定的，大体有以下5种情形：夏商周以前的上古时代，华夏族的祖先有姓和氏的区别，“姓”（从字源借，从女从生）是母系部落的标志，同姓者为同母、同祖母、同母系祖先所生后代，女子皆以姓称，如晋文公夫人称作“齐姜”（来自于齐国，姜姓），卫庄公先后两位夫人分别被称作“庄姜”（来自于齐国，姜姓）、“厉妫”（来自于陈国，妫姓）；“氏”从土，是以居住地、职业、特长等来表示尊卑区别的称号，一般只有男子称“某氏”。随着父系权力的增长，“姓”和“氏”渐渐合一，而同姓者成为了同父、同祖父、同父系祖先所生后代。遵从上古风俗，汉族传统上采取夫妇别姓制，女性婚后保留原姓（即父姓），称为“某氏”或“某夫人”，均为原姓；魏晋南北朝后，始以夫姓称呼已婚女性为“某夫人”，但与冠夫姓的习俗不同，此称呼并不改变女性的本姓和本名，只是一种社交称呼，如东晋才女谢道韫嫁给王羲之的儿子王凝之，也被称为“王夫人”。
日本国铁211系电力动车组是日本国有铁道（日本国铁）设计及制造的直流用近郊型电力动车组，于1985年投入服务。国铁于1987年民营化和分割后，这款列车被配属予东日本旅客铁道（JR东日本）、东海旅客铁道（JR东海）和西日本旅客铁道（JR西日本）。自1962年起，日本国铁已开始制作及使用直流近郊型电车。分别在1962年及1963年投入服务的111、113系及115系一直服务至1980年代，列车老化问题严重，故日本国铁设计了211系以取代原有的近郊形电车。相对于上一代近郊形电车（111、113、115系），211系是一个全新设计。211系采用了轻量不锈钢制车身、无枕梁转向架、电传操纵空气制动、再生制动等技术，以达到节能及减低维修开支。另外，考虑到日本国铁约有25%路线的列车采用动车比2:3的编组，因此在设计上还加强了列车牵引能力，使动车比可降至2:3，以达到最终节省制作及营运成本的目的。根据以上设计制造的211系，其2M3T编组的性能甚至可超越以2M2T编组的上一代近郊形电车。
占士·邦是一个由伊恩·法兰明所创作的虚构人物，是著名小说《占士邦》系列的主角，及后亦在大量衍生作品如电影、游戏、漫画等出现并担任主角。他的编号是007，而系列的俗称叫铁金刚。《赌城谍血》（"Casino Royale"，1954年，黑白电视电影，主角巴里·尼尔逊（Barry Nelson））、《-{zh-hans:皇家赌场;zh-hk:铁金刚横扫皇家赌场;zh-tw:皇家夜总会;}-》（"Casino Royale"，1967年，喜剧电影，主角为大卫·尼文（David Niven）和《-{zh-cn:巡航导弹; zh-tw:巡弋飞弹; zh-hk:铁金刚勇夺巡航导弹;}-》（"Never Say Never Again"，1983年，主角辛康纳利（Sean Connery）等三出詹姆士·庞德电影，由于并非由米高梅公司及EON Production制作，因此并没有列入占士·邦官方电影列表中。
香港羽毛球公开赛，官方名称为「香港公开羽毛球锦标赛」，是从1982年开始一年一度在香港举行的羽毛球比赛，但不是每年都有比赛。本赛事由世界羽毛球联会（BWF）认可，香港羽毛球总会主办，一般在每年的11月举行。赛事目前由YONEX-SUNRISE冠名赞助。自1982年成立以来，本项赛事已成为国际羽毛球格兰披治赛的其中一个赛站；在2004至2006年期间，赛事更提升为总奖金达25万美元的「六星级」世界大赛。至2007年，世界羽毛球联会再将本赛事列为世界羽联超级系列赛的其中一站，所以又被称为香港羽毛球超级赛，吸引世界排名前十名的羽毛球好手参加。此外，本项赛事在2005年起，被香港特别行政区政府大型体育活动事务委员会定为「M品牌活动」，以示赛事为政府认可的优质体坛盛事。由1982年起，历届赛事皆在湾仔伊利沙伯体育馆（新伊馆）举行；后由于场馆未能符合超级系列赛必须同时进行四场比赛的规定，故由2011年起改以红磡香港体育馆作为主场馆。中国选手林丹曾在2003、2005、2006及2007年连续四届及2011年夺得男单冠军，是男单赛事最杰出的选手。而女单选手方面，韩国的方铢贤、中国的韩爱萍和谢杏芳同样曾三次夺标；其中，韩爱萍更曾在1985及1986年兼夺女子双打冠军，为本赛事夺得最多冠军的女子选手（共5项）。而王晨则是首位赢得本项赛事冠军的当地运动员。韩国选手李相福、金东文和罗景民皆曾在本赛事的双打项目夺得四项冠军；其中，金东文/罗景民的组合曾在1997、2001及2003年三度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。中国选手赵芸蕾在2011年至2015年间在本赛事的双打项目夺得七项冠军；其中，她在2012年、2014年及2015年同时赢得了女双和混双冠军。此外，她与张楠的组合曾在2011、2012、2014及2015年四度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。以下为历届赛事各项目的优胜者：以下为历届赛事的总奖金：
硝酰氟（化学式：NOF）是最常见的硝酰盐之一。它首先由莫瓦桑于1905年制得。硝酰氟与硝酸根离子是等电子体，也为平面结构。通常状态下为无色气体，共价性较强，熔点-166°C，沸点-72.5°C，N-F键长135pm，偶极矩0.47D。ΔH°(298K)为-80kJ/mol，ΔG°(298K)为-37.2kJ/mol。溶于氟化氢时，完全离解为直线型的 [NO] 离子。硝酰氟是很强的氧化剂和氟化剂，同时有很强的硝化性，可以将大部分金属转化为相应的氧化物、氟化物或氟氧化物，也可以与大部分非金属反应，生成硝酰盐，与有机物反应则生成对应的硝基取代物。比如它与金属锌反应时，会生成氧化锌和氟化锌的混合物，而与金属铬反应，则生成铬酰氟（CrOF）。与硼反应，先生成三氟化硼，进一步反应生成氟硼酸硝酰：硝酰氟也可作为 F 供体。它与三氧化硫反应，可以得到 NO(SOF)； 与七氟化碘反应，生成 [NO][IF]。此外硝酰氟也可作配体，不过对应的配合物较为罕见。可通过氟气直接对二氧化氮或亚硝酸盐进行氟化制得：也可用三氟化钴为氟化剂，在300°C与二氧化氮反应：用作火箭推进剂中的氧化剂。
乙酰胺是由乙酸衍生出的酰胺，分子式为CHCONH。纯品在室温下为白色晶状固体，可由乙酸铵失水获得。它被用作增塑剂，也是有机合成的重要原料。乙酰胺并不十分易燃，但燃烧时会放出刺激性的烟雾。吸入、吞食、皮肤及眼部接触均有毒，皮肤和眼部接触可能会造成变红或疼痛。乙酰胺的衍生物"N","N"-二甲基乙酰胺（DMA）是乙酰胺氨基的两个氢被甲基取代后形成的化合物，常被用作溶剂；"N"-甲基乙酰胺则是演示肽键的最简单的例子。最近绿湾射电天文望远镜（GBT）在银河系中心部分检测到了一些有机化合物，乙酰胺即是其一。由于乙酰胺中含有酰胺键，与连接蛋白质中氨基酸的肽键类似，因此该发现支持了生命是由简单有机化合物演化来的理论。有实验室研究表明，乙酰胺对动物有致癌作用。它也被IARC划分为第2B类人类可能致癌物。
溶组织内阿米巴，赤痢变形虫（Entamoeba histolytica）是一种厌氧的原生动物，属于内阿米巴属。溶组织内阿米巴主要感染人类和其他灵长类动物，估计感染全球总人数约为50万人。许多较早的教科书指出，总计有10%的世界人口被感染，但是后来认识到，这些感染者至少有90%是由于另一个种"E. dispar"引起的。哺乳类动物如狗和猫可以被短期感染，但是不会大量传播。其活动阶段只存在于宿主和新鲜松散粪便中。包囊存活在宿主体外的水、土壤和食物中，尤其在潮湿环境中的后者。包囊很容易被高温和冻结温度杀死，在宿主体外只能存活几个月。当包囊被吞食后，它们在消化道脱囊，引起感染。滋养体阶段很容易被杀死，无法活着通过酸性胃造成感染。溶组织内阿米巴是致病的，感染后会导致痢疾或阿米巴肝脓肿。症状包括暴发性痢疾、出血性腹泻、体重减轻、疲劳、腹痛、以及阿米巴瘤。阿米巴能穿过肠壁，造成损害和肠道症状，并且它可能到达血液系统。从那里可以到达不同的人体重要器官，通常是肝，但有时也会影响肺，脑，脾等。常见结果是肝脓肿，如果不经处理，可能是致命的。检查红细胞，有时可能看到阿米巴细胞。可以通过粪便样本来诊断该病，但是必须指出的是，光通过显微镜是无法区别一些其他物种。滋养体可能可以在新鲜粪便涂片上观察到，包囊也可能在普通的粪便样本中发现。也可以使用酵素免疫分析和放射免疫分析。
加拿大航空189号航班是加拿大航空公司一架由渥太华途径多伦多和温尼伯到温哥华的麦道DC-9-32型飞机。 1978年6月26日，该航班在多伦多国际机场起飞过程中冲出跑道并解体，事故导致机上两名乘客死亡。6月26日上午08时15分，执行本次航班任务的这架麦道DC-9-32正在起飞助跑过程中，其起落架下的一个轮胎突然爆胎并解体，轮胎的橡胶残块飞溅进了起落架舱中并触发了“起落架非安全状态”的警告，提示飞行员中止起飞。然而此时飞机已经以154节的速度在23R号跑道上行进了三分之二的距离，已不可能在跑道结束前停下。最后飞机以60节的速度冲出了跑道的防护堤，停在了溪谷里，机身分裂成三部分，幸运的是其满载的燃油并没有起火。本次事件导致机上两名乘客死亡，73岁的J. Frank Scrase来自维多利亚，事故中由于肋骨骨折并刺到了他的心脏导致其死亡。另一名遇难者是45岁来自多伦多北约克区的Irwin Theodore，他被夹在前座位下面，因窒息死亡，两人都坐在失事飞机机身的解体处。机上其他105名乘客和机组人员当中也有很多人不同程度的受伤。随后的调查发现有多种原因导致了本次事故。首先是应该对飞机起落架所使用的轮胎进行更为严格的检查。其次，机长Reginald W. Stewart在收到警告4秒种后才决定放弃起飞程序，更果断的操作将避免事故的发生。调查组还对飞行员的紧急刹车的训练水平提出了批评。而那个位于跑道尽头的溪谷Etobicoke Creek也备受争议。有人强烈建议将该小溪谷填平以减低类似风险，但一直没有人跟进。结果，27年后的8月2日，法国航空358号班机在同一条溪谷失事。