吕志兴（Lui Chi Hing，），生于香港，香港职业足球运动员，司职防守中场，现时效力香港超级联赛球队和富大埔。吕志兴生于香港，小时候在大埔区足球场认识了当时已经踏足地区事务，以及后来的大埔足球会筹办人之一的温官球，与一批年轻人组成球队参与各项比赛而且成绩非常不俗，经温官球的介绍下认识了另一位大埔足球会筹办人陈平后，成为了大埔足球会在丙组作赛的基本班底，及后效力流浪青年军，与卢均宜、林嘉纬等做队友，以及入选港青并担任球队正选中锋，并且在2000–01年度球季开始为预备组上阵，表现不俗获擢升至甲组队，该季即首次在甲组联赛亮相，后来因为韧带撕裂一度退出球坛。伤势康复后加盟大埔的姊妹球会大埔圣约瑟，2004年转投大埔，在本地球坛名气不算大，犹幸在大埔却有不少粉丝，皆因他都是土生土长的大埔人，其得意之作却是2013年和富大埔对九龙城一场赛事中，在中场线附近一记远射入网，为球坛津津乐道。2006年当球队升上香港甲组足球联赛后，吕志兴仍然是一名兼职球员，在首季甲组赛事甚少上阵。然而在2007–08年度年球季，他很快便在季初争取到正选上阵机会，成为球会的中场必然正选，在外援中坚祖尔离队后，吕志兴在球队中更被安排出任正选中坚。2013年与一班大埔兄弟就决定同球队共同进退，一起降落乙组，虽然有甲组球会希望罗致他，但他仍以大埔优先，2014年，吕志兴随和富大埔升上香港超级联赛，可惜大埔因护级失败归一季便回归甲组。2016年6月，吕志兴再次随和富大埔升上香港超级联赛。于2017年5月3日后备入替为和富大埔夺得当届的菁英杯冠军。到2017/18球季初吕志兴在操练因左膝前十字韧带断裂受伤休战。吕志兴与队友陈思荣、陈旭智、史建威及苏康城自小便在大埔区内一起踢足球而认识，2016年兼任大埔文书工作，在球会支持下，以现役球员身份，积极参与社会事务，包括到学校协助足球训练；与青年中心合作举办讲座、个案分享、游乐等活动， 与青年分享健康生活经验。
刺角瓜（Cucumis metuliferus），又名非洲角黄瓜（African horned cucumber）或火参果（kiwano），为葫芦科甜瓜属植物，原产于非洲喀拉哈里沙漠，现在美国加州、密西西比州、智利、澳大利亚和新西兰均有培植。果实有瘤刺，因此得名“角瓜”。成熟的水果有橘黄的外皮和绿色带籽的果冻状果肉，味道类似黄瓜、西葫芦的混合味或者香蕉、黄瓜和柠檬的混合味。少量的盐或糖可以增加风味。一些人还吃皮，有非常丰富的维生素C和膳食纤维。水果还可用于烹饪，但生吃时，大多数吸出果浆和吐出种子。在津巴布韦火参果被称为gaka或gakachika，主要是用作小吃或者沙拉。在西方美食中，火参果因被认为“涩”，价格“过高”，不大使用。
明圣王后 金氏（，）本贯清风。清风府院君金佑明和德恩府夫人宋氏之长女，朝鲜王朝第18代君主显宗的王妃，第19代君主肃宗的母亲。朝鲜仁祖二十年（1642年）五月十七日，金氏生于长通坊私第。孝宗二年（1651年）被封为世子嫔，与世子李棩行嘉礼于「于义洞本宫」（孝宗潜邸）。1659年受册为王妃，显宗二年八月十五日（1661年）生下显宗的独子李焞。1674年显宗逝世，世子李焞继位，即肃宗，尊金氏为王大妃。肃宗即位后于肃宗二年（1676年）为母亲上尊号显烈，因此金氏亦被称作显烈王大妃。由于肃宗年幼，所以金氏得以影响朝政，并宠信西人派。据说张禧嫔曾被逐出宫，便是明圣王后所为。肃宗九年十二月五日于昌庆宫储承殿逝世，与显宗合葬于京畿道九里市的崇陵（）。群臣上谥号「明圣」，徽号「贞献文德」，英祖四十八年再加上尊号「禧仁」，全称显烈禧仁贞献文德明圣王后（）。
西施故里旅游区于2003年初由浙江省诸暨市人民政府开始规划兴建，陆续建设至今，已建成一个横跨浣江两岸、总面积为1.44平方公里的人文风景旅游区。旅游区位于诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔，按不同的功能划分为“一轴一心六区”。“一轴”为南北贯穿整个旅游区的浣江风景带，“一心”指西施殿景区，“六片”指主入口管理区、鸬鹚湾古渔村景区、古越文化区、美苑休闲娱乐区、三江口湿地生态保护区、休闲度假区。西施故里旅游区依江而建，纵深数里，西施殿、中国历代名媛馆、范蠡祠、三贤寺、泰山庙、民俗馆、郑氏宗祠、古越一条街等错落而建。西施殿位于浣江东面，在旅游区整体规划前就已建成。1986年奠基动工，1990年10月落成，占地面积五千多平方米，有门楼、西施殿、古越台、郑旦亭、碑廊、红粉池、沉鱼池、先贤阁等多个景点。在重修过程从民间征集了一万二千多件诸暨各地老式民居上拆下来的古建筑构件，包括梁、柱、门、窗、牛腿、擎枋、斗拱、雀替等，再经设计施工人员的精心搭配，巧妙利用，使西施殿更具有了浓厚的诸暨地方特色和非凡的艺术内涵，成为诸暨的一个标志性建筑。
MIT OpenCourseWare是由麻省理工学院在2002年创始的一项计划。它的目标是在2007年年底以前，让所有大学生和研究生课程能够在线上自由的被任何人从任何地点取用。MIT开放式课程也可以被视为一项庞大的、网路出版的MIT教材。这个计划由William and Flora Hewlett Foundation、Andrew W. Mellon Foundation、麻省理工学院共同主持。之后，这个计划更激励了不少机构将他们的教材转变为开放教育资源。2007年11月，已经有超过1800个课程在线上。其中少数仅是书单和讨论主题，大多数会提供课后问题、考试（通常附有解答）以及演讲笔记。某些课程甚至提供互动式的示范程式、MIT教授写的教科书、串流影音格式的演讲影片。2008年8月，1800个线上课程中，只有26个完整的演讲影片。并不是所有影片都附有演讲笔记，这导致了观看演讲时的困难。无论如何，那些完整的课程都具有良好的品质，而且许多演讲都非常地令人信服。线上的影片虽然都是影音串流，但也有可供下载后离线观看的方法。像是iTunes U就有提供这些影音档的下载。
锦地罗（学名：），又称作-{zh-cn:宽叶毛毡苔;zh-hk:锦地罗;zh-tw:锦地罗}-，是茅膏菜科茅膏菜属的植物。分布在亚洲、大洋洲的热带和亚热带地区、非洲以及中国大陆的广西、广东、云南、福建等地，生长于海拔50米至1,520米的地区，多生于山谷、平地、山坡、山顶的向阳处及疏林下。该种是一个小小的，紧密的毛毡苔，全长通常只有2cm（0.79英尺），是具有最快的陷阱的毛毡苔之一，它的叶片可以在几秒内把昆虫卷起来，相较于其他毛毡苔，需要数分钟甚至数小时才能办到。有很多宽叶毛毡苔生长在温带，但是澳洲昆士兰的"Beerwah"这个品种不需要经过冬眠。宽叶毛毡苔是一年生的，因此会产生大量种子。落地金钱、金钱草、钉地金钱、乌蝇草（广东）、一朵芙蓉（岭南采药录）、金雀梅（福建）、文钱红（广西）
《中朝友好合作互助条约》，全称为《中华人民共和国和朝鲜民主主义人民共和国友好合作互助条约》，签订于1961年7月11日北京，双方代表分别为周恩来与金日成。条约经两次自动延长，现今的有效期至2021年。该条约主要保证了缔约一方在战争状态时候，对缔约另一方进行全力军事及其他援助。双方不参加任何与对方敌对的同盟、集团、行动或措施。在经济、文化、科技方面开展合作。给予经济、技术援助。该条约在一九六一年八月三十日经时任中华人民共和国主席刘少奇批准，并于一九六一年八月二十三日经朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会批准后，中国国务院总理周恩来和朝鲜内阁首相金日成作为双方代表于一九六一年九月十日在朝鲜首都平壤互换批准书。根据《中朝友好合作互助条约》第七条的规定，本条约自一九六一年九月十日起生效。《中朝友好合作互助条约》有效期二十年，如一方要求修改或终止，须在期满前半年内向对方提出，否则《条约》自动延长二十年。在1981年、2001年《中朝友好合作互助条约》两次自动续期，现在有效期至2021年。
阿若憍陈如（巴利文：Añña Kondañña，梵文：Ajñāta Kaundinya），又称阿若憍陈如、阿若拘邻、憍陈那、阿若憍怜、居邻、居伦。佛教五比丘之一，是释迦牟尼僧团第一位证阿罗汉果的僧侣，为僧团中最长老，常居上座，有「圣首」之称。全名阿若·憍陈如（Ajñāta Kauṇḍinya）。憍陈如是他的姓，为婆罗门的姓氏之一，又称憍陈那、憍怜、拘邻，意译为火器，为释迦牟尼母族的亲戚，为摩耶夫人的弟弟(亦为佛的舅舅)。汉地古代译师，如竺法护，认为可意译为初知、已知、了教、了本际、知本际，在唐代后，被认为是误译。阿若是他的名字，意译为初解、胜解。他在五人之中最早开悟，得证阿罗汉，因此被称为阿若。有本生经故事说他的前生是杀佛前生忍辱仙人的歌利王。被国王派去跟随悉达多太子修道的五位随从之一，待到太子放弃极度的苦行后，他们以为太子退了道心而离开。当悉达多太子在菩提树下悟道，证得无上正等正觉，成为人间佛陀释迦牟尼佛后，亲自去鹿野苑找到这五位昔日的道友，将自己证悟的四正谛、八正道向他们进行了解释，听到佛初转法轮后，他们五位归依了佛陀，成为最早的五比丘，组成了佛教最初的僧团。阿若憍陈如听佛说法后，马上证得阿罗汉果，成为佛教僧团中的第一位阿罗汉。
牛车水（；）是新加坡的唐人街，是新加坡历史上重要的华人聚集地，为新加坡的著名旅游景点之一，位于新加坡欧南区（Outram）。1330年，中国元代民间商人、航海家汪大渊到访淡马锡，记录了此地已存在华人社区。这是新加坡最古老的唐人街之一，也是最大的一个。1819年，在英国人斯坦福·莱佛士登陆新加坡之前，中国南下的劳工已在这片区域从事槟榔与胡椒的种植。此后，从中国南来的华人越来越多，莱佛士索性把新加坡河西南部沿驳船码头（Boat Quay）一带的地区划为华人居住区。那一时期，新加坡还没有自来水设备，全岛所需要的水都得用牛车自安祥山（Ann Siang Hill）和史必灵街（Spring Street）的水井汲水载到此，于是这个以牛车载水供应用水的地区就称为牛车水。1822年，斯坦福·莱佛士制定了新加坡第一个城市规划，其中就将牛车水定为华人移民的居住区。此后随着新加坡的发展和人口的繁荣，牛车水变得过度拥挤，华人移民开始向新加坡的其他地区定居，1960年代组屋的出现才缓解了这一状况。1927年3月12日，由国民党左派带领的游行队伍在牛车水警局前与警方发生冲突，造成六死14伤，史称「牛车水事件」。注：除了牛车水外，新加坡其他地区的街道并没有官方中文译名，乃按当地约定俗成的译法或参考自各历史资料。位于宝塔街（俗称广合源街）及新桥路（New Bridge Road，俗称二马路）上的牛车水地铁站是前往当地的主要途径，此外还有多条巴士线路连接这一地区。
标准杆，是一个高尔夫球运动术语，用以定义某一球洞从开球到完成进洞所需要的挥杆次数，以作为比赛成绩的参考依据。标准杆数是指在单一球场，或者单一球洞范畴内，预先估计的完成杆数；标准杆数也被定义为：在高尔夫竞赛中，选手将球从开球区击到球洞内所预先估计的所需击球次数。单一球场的标准杆数一般为该球场的所有球洞标准杆数之总和。每个洞的标准杆数由该洞场地大小决定。一般高尔夫球场设4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞。一般的，许多球场为18洞，标准杆72杆。某些人士想当然的以为有所谓三鹰球（Condor），但事实上在正式比赛中是不存在的。所谓三鹰就是单一洞低于标准杆4杆，也就是说，只有在五杆长洞一杆进洞才有可能出现。然而，五杆洞设计理念就是让球员无论如何也不可能开球上果岭，一杆进洞则更无可能。因此，-4在理论上并不存在的。双鹰球（double eagle），也称信天翁（albatross）或金鹰（golden eagle），总杆数低于标准杆数三杆。总杆数低于标准杆数两杆称为老鹰（Eagle），或者简称老鹰。总杆数低于标准杆数一杆完成比赛，称为小鸟球（Birdie），或者简称小鸟、勃迪。总杆数等于标准杆数，称为平标准杆（Par）。总杆数高于标准杆数一杆称为柏忌（Bogey）。总杆数高于标准杆数两杆称为双柏忌（Double Bogey）。总杆数高于标准杆数三杆称为三柏忌（Triple Bogey）。总杆数高于标准杆数四杆称为四柏忌（Quadruple Bogey）。