椭球坐标系（）是一种三维正交坐标系，是椭圆坐标系的推广。与大多数的三维正交坐标系的生成方法不同，椭球坐标系不是由任何二维正交坐标系延伸或旋转生成的。椭球坐标 formula_1 以直角坐标 formula_2 定义为：其中，椭球坐标遵守以下限制：formula_7-坐标曲面是椭球面 ：formula_9-坐标曲面是单叶双曲面 () ：formula_11-坐标曲面是双叶双曲面 () ：为了简化标度因子的计算，设定函数其中，参数 formula_14 可以代表任何一个椭球坐标 formula_1 。椭球坐标的标度因子分别为无穷小体积元素等于拉普拉斯算子是其它微分算子，例如 formula_22 与 formula_23 ，都可以用椭球坐标表达，只需要将标度因子代入正交坐标条目内对应的一般公式。
-{T|Gtk#}-Gtk#是个.NET的函式库，用来系结GTK+ GUI函式库。它让你可以使用Mono或其他相容CLR的语言来开发GNOME应用程式。Gtk#像其他现在的视窗函式库一样，采用事件驱动，让开发者可以在视窗元件的事件被触发时，处理要做的事情。以Gtk#建立的应用程式可以执行在许多平台上，如Linux、Microsoft Windows与Mac OS X等。Mono的Windows版本里面就直接将GTK+、Gtk#包在里面，并且提供了可以让应用程式看起来像原生Windows应用程式的主题。从Mono 1.9开始，在Mac OS X上执行Gtk#应用程式将不再需要X Window系统。在GUI设计上，Glade是个方便的设计工具，可以搭配Glade#来使用。此外还有Stetic（整合在MonoDevelop里面）也可以使用。"此文章主要翻译自同样以授权的Mono网站上。
易颉输入法（简称易颉）是一种智慧型仓颉输入法，运作原理是将原本的仓颉输入法加入运算逻辑和字频学习记录而组成。易颉的编码要点便是「将知道的仓颉码尽量打出来」。简单来说，就是将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉输入法软体的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。易颉的理论是希望用尽使用者对一个字仓颉码所知的所有资讯，从而填补出完整的仓颉码。举一个例子，「议」的仓颉码是「卜口廿土戈」，如果使用者并不是一个熟练的仓颉的使用者，不能完整拆码，只能分分辨出「卜口戈」这三个仓颉码。在这个时候便不能使用仓颉输入法而只能使用速成输入法。但速成只会使用到「卜戈」这两个仓颉码而没有使用到「口」这个仓颉码的资讯。由资讯理论的角度来看，即是速成输入法只利用到使用者所知道的三分之二的资讯，而另外的三分之一的资讯则被浪费掉了。易颉便是尝试接收使用者所知道的全部资讯，从而成为一个介乎于速成和仓颉之间的输入法。由于所使用的资讯比速成多，所以可以筛选出更准确的候选字。当使用者只输入两个码时，便是速成，而当使用者打足全部码数时，便是仓颉。当打不足全部仓颉码时，便由系统的智能逻辑来寻找最合适的中文字。将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。类似于开源输入法平台gcin上的五四三仓颉。
阿尔坎塔拉（西班牙语：）西班牙西部小城，位于卡塞雷斯省境内塔霍河南岸的丘陵上，距卡塞雷斯63千米。之名源于阿拉伯语，意为“桥” 。该城为阿尔坎塔拉区首府。2006年人口统计数据为1694人。阿尔坎塔拉城的历史可追溯到古罗马时期。中世纪时，该城市被阿拉伯人所征服。1167年，莱昂国王斐迪南二世第一次从穆斯林手中夺回阿尔坎塔拉。1176年在这里成立了西班牙最重要的宗教骑士团阿尔坎塔拉骑士团。此后又经过多次争夺，在1221年，莱昂国王阿方索十世最终收复阿尔坎塔拉。在阿尔坎塔拉有一座著名的罗马时代的六孔石桥，该桥修建于104年图拉真皇帝统治时期。在该桥上游的塔霍河上有西班牙著名的水利工程阿尔坎塔拉水库。
基督教神学院（Ecumenical Theological Seminary）位于密歇根州底特律伍德沃德大道2930号，兴建于1889年，当时是底特律第一长老会教堂（First Presbyterian Church）。乔治·梅森设计的第一长老会教堂模仿了亨利·霍布森·理查森设计的波士顿三一教堂，使用红色粗砂岩，平面为希腊十字。石砌拱门支持着一个红色砂岩塔楼，而石板屋顶的每个角也有一个塔楼。教堂的花窗玻璃是例外，许多是蒂芙尼玻璃（Tiffany glass）。1936年伍德沃德大道拓宽，精心雕刻的入口门廊是从临伍德沃德大道的正面迁移到埃德蒙广场一侧。这座建筑现在是基督教神学院，1980年成立。1992年，计划将第一长老会教堂租借给一所神学院；2002年，底特律长老会将房屋、土地和捐赠给了基督教神学院。
乍都节公园（）位于泰国的首都曼谷的乍都节县，是拍凤裕庭路、威拍哇丽兰室路、甘烹碧路之间的一处公众游园地。1975年由泰国国家铁路局捐献土地建筑成公园。1980年12月4日，泰国国王拉玛九世62岁生日那天，公园开放。它的面积约为0.304平方公里。后期，再在邻近地段，增辟「诗丽吉皇后公园」（Queen Sirikit Park）及「火车公园」（Rot Fai Park），都被「甘烹碧三街」所分隔。整个细长的公园被一个人工湖泊占据，许多桥梁跨越湖泊连接两岸。公园里亦有一座小型的火车博物馆，展示泰国的机车及车厢。每逢星期日，都会成为杂货市集，吸引许多观光客来购物。
南田县是浙江省一个已经撤消的县，存县期间，范围包括今宁波市象山县的南田岛、高塘岛、花岙岛、檀头山、坦塘岛、渔山列岛等。道光三年（1824年），宁波府海防同知移驻象山县石浦（亦有称石浦厅）。光绪初年，南田岛置开垦委员，宣统元年六月癸卯（1909年8月11日）于大佛头山麓改置为南田厅，设抚民通判，同年驻地移樊岙。民国元年（1912年）2月，南田厅改置为南田县，县政府驻樊岙。4月，原石浦厅（废厅后并回象山县），即象山县东溪岭以南地划入南田县，县府迁治石浦。民国二年（1913年）石浦等地复归象山县，南田县还驻樊岙。民国29年（1940年）7月1日，南田县撤消，合宁海县、临海县部分地区合置三门县，县府移至今六敖健康塘。1952年原南田县所属区域从三门县划出，重新划归象山县，仅满山（岛屿）仍划归三门县，并成为三门县、象山县和宁海县的海上界岛。
阵内智则（1974年2月22日－），日本喜剧演员及主持。曾经于日本节目《娱乐之神》表演多场短篇喜剧及主持关西电视节目《narutomo！》，并举行多场喜剧剧场。目前担任《Docking48》主持。由于阵内生于关西，因此日语中带有播磨方言（播州辩）口音。兵库县立高砂南高等学校毕业，大阪吉本综合艺能学院第11期生。出生时，父亲错认其血型曾经为A型，经过验血后，阵内血型实际为O型。演员阵内孝则及记者阵内贵美子为他的远房亲戚，并于关西电视台节目《阵内家》共同演出。其个人兴趣包括打棒球，也是游戏桃太郎电铁的超级粉丝，为纪念桃太郎电铁推出15周年而制作的节目《桃之阵!》（桃の阵!）亦有邀请阵内担任主持。阵内曾和AV女优及川奈央交往。2007年，与藤原纪香结婚，举办豪华婚礼，耗资5亿日圆。2009年3月19日，被多家媒体报导两人分居。翌日，藤原纪香方面提出离婚。2009年3月23日，阵内与藤原纪香正式离婚，并在隔天于东京召开记者会宣布此一消息。
成公英，表字不详，金城人，东汉末群雄韩遂的信任将领。韩遂在潼关之战失败后，逃到湟中，部众四散，唯独成公英跟随。后来韩遂逝世，而成为曹魏的将领。汉灵帝中平末年时，成公英开始跟随韩遂，并成为腹心。建安十六年（211年），马超与韩遂反抗曹操，但韩遂在华阴被打败，逃到湟中，部众四散，只有成公英跟随。当时韩遂女婿阎行意图杀死韩遂投降，于是乘夜攻击韩遂，但失败。韩遂极为失意，向成公英表示自己打算逃到蜀地，投靠刘备。但成公英反对，认为不应放弃韩遂建立多年的基地而投靠他人，建议韩遂投靠羌人，等待机会卷土重来。韩遂听从，连同数千名追随者投靠羌人，由于韩遂曾经有恩于羌人，所以得到羌人的保护。后来夏侯渊回汉中，留下阎行，成公英于是结集羌胡兵众数万人攻打阎行，阎行不敌，有意撤退；此时韩遂逝世，成公英唯有投降曹操。曹操见到成公英后十分高兴，任命他为军师，封列侯。有次成公英随曹操狩猎，有三只鹿经过，成公英发连三箭皆中，三只鹿应声倒下，曹操问：「但韩文约可为尽节，而孤独不可乎？（你可以为韩遂尽忠，而不可以为我尽忠？）」成公英下马跪著说：「不欺明公。假使英本主人在，实不来此也。（实不相瞒，如果韩遂还在，我绝对不会在这里。）」然后痛哭。曹操欣赏他对旧主情切。对他十分亲敬。延康与黄初年间，河西诸郡有叛乱，朝廷派兵讨伐，命令成公英到凉州帮助讨伐，曾任凉州刺史张既的参军，大败作乱的胡兵。后来病死。
巴黎第四区（）是法国首都巴黎市的20个区之一。该区位于塞纳河的右岸，西部与第一区接邻；北部毗邻第三区，东面是十一区和十二区，塞纳河以南则是第五区。第四区拥有文艺复兴时期的巴黎市政厅，以及文艺复兴式的孚日广场（Place des Vosges）、完全现代的庞毕度中心和中世纪风格的玛莱区南部，今天以巴黎的同性恋区著称（玛莱区北面较安静的部分属于第三区）。西岱岛的东部（包括巴黎圣母院）以及圣路易岛也属于第四区。该区土地面积1.601 km²，是巴黎市第三小的区。公元前1世纪时，西岱岛上已经有人居住，居民是高卢的Parisii部落。公元5世纪，右岸开始形成居民点。自19世纪以来，玛莱区聚集了众多的犹太人，蔷薇街（Rue des Rosiers）位于犹太区的核心，有不少适应犹太教戒律的餐馆。1990年代以来，同性恋文化影响到该区，在市政厅附近开设了许多酒吧、咖啡馆。该区人口的峰值出现在1860年区划调整以前。1999年，该区人口为30,675人，提供工作岗位41,424个。