杨朝祥，（），台湾政治人物、教育工作者，前中华民国教育部长、考选部长，现任佛光大学校长。战后初年，杨朝祥出生在旧名水返脚的汐止，在钟灵毓秀的大尖山下，度过了无忧无虑的求学时光。初中进入复兴中学就读，印象最深的就是相思树林以及富有农村印象的「黄金大道」，在复中刻凿下奠定生涯发展重要的基础。高中考入师大附中，对化学兴趣浓厚，志愿是进入相关科系就读。1970年，在台湾台北市国立台湾师范大学工业教育学系取得学士学位，1975年在美国明尼苏达州州立大学工业教育研究所取得硕士学位，1978年在美国宾州州立大学工业职业教育研究所取得博士学位。1978年至1980年，在美国阿肯色州州立大学职业教育学系担任助理教授，1980年回台，在国立台湾师范大学担任副教授，1982年升任正教授后兼任工艺教育学系主任、工业教育研究所所长。杨朝祥于1986年进入台湾教育行政体系，历任教育部技术及职业教育司司长〈1986年至1989年〉、常务次长〈1989年至1994年〉、政务次长(1994年至1997年)；1997年，他出任行政院研考会主委；1999年，时任教育部长的林清江病倒，由他转任教育部部长，直到2000年5月20日政党轮替。卸任后，杨朝祥担任中国国民党中央常务委员。在台湾第2次政党轮替国民党执政后，再度出任 部长级职务。中华民国政府"十部"中，杨朝祥做过两部(教育部，考选部)2008年9月1日，第11届考试院委员上任后，出任考选部部长。曾在出任考选部长前担任中州技术学院董事会董事职务。2010年8月2日，因为星云法师的邀请下，请辞考选部部长。回归学术界担任佛光大学校长。2011年1月1日，受聘为国策顾问。
羊水栓塞是一种罕见及未被完全了解的产科紧急症候。指在分娩过程中，羊水、胎儿细胞、胎发、胎粪、皮屑等物，透过子宫基底的胎盘进入母体血液循环而诱发母体之发炎反应。这作用会引致心肺衰歇及凝血异常。此病最早在1941年被描述说明。在母体致死率的列表中羊水栓塞排列第五位。羊水栓塞十分罕见（机会为8,000至80,000次分娩中出现一次，然于2007年研究给出的数字为20,464次分娩中出现一次）。大部份产科医生在整个执业生涯中可能从未经歴过。亦因此，这种状况的发生过程是很少被了解。一般认为，羊水及胎儿细胞进入母体肺循环（此可能使产妇心肺衰竭而亡）后将发生下列两个阶段。产妇症状为呼吸困难及低血压，肺动脉高压，迅速变成心脏停顿，出现缺氧。不久进入昏迷状态。一半以上病人在征状出现的首个小时内死亡。40%病人经过第一阶段生还，进入第二阶段。在此阶段内病人出现大量出血，出现颤抖、咳嗽，血液凝固障碍伴随大量失血。在此情况胎儿必须被尽速分娩，否则心血管系统的崩溃会造成胎儿窘迫及死亡。多数认为羊水等物进入子宫颈是由于下列三先决条件发生所造成。其实在母体（孕妇）找到胎儿组织是很常见的，因此在母体血液循环中发现胎儿组织来证实羊水栓塞这并没有意义 。只有很少比例的妇女是在一连串复杂的事件中造成心血管崩溃及死亡。因此一些证据显示羊水栓塞患者伴随有腹部的外伤。使用催生素催生，造成宫颈破裂，产妇较易发生羊水栓塞；剖腹产创伤面大，产妇也易发生羊水栓塞。唯一被使用的方法是立即的剖腹产。
塞内加尔国徽（）由一个侧面靠著棕榈枝条的盾、一枚勋章以及一个在最上方的绿色五角星组成，其中盾内的物件包含一只位于左半边的狮子和一棵位于右方的猴面包树。该国徽于1965年塞内加尔取得独立5年后采用，并自此成为该国的官方徽章。另一方面，在盾内的各种物件之前也曾于早期塞内加尔徽章上使用。塞内加尔在1960年8月20日宣布脱离马里联邦并独自成为一个独立国家，随后该国于约5年后正式了拥有一枚能够代表国家的国徽。该徽章由来自巴黎的法国纹章学家苏珊妮·戈蒂埃（Suzanne Gauthier）设计，他包含了之前被用作早期塞内加尔徽章的两个当地标志：狮子以及猴面包树。塞内加尔国徽所使用的颜色和物件带有文化、政治和地区性的意义。当中同样在该国国旗上使用的绿色五角星间接提到当地约94%人口所信仰的伊斯兰教；于盾正右方（观看者之左方）的狮子为塞内加尔的国家标志，他不但代表著力量，也象征了位于当地北方的该国主要民族塞内加尔族。此外在历史上，狮子亦是该地区被法国侵占前当地国王的力量标志。位于狮子旁的猴面包树为塞内加尔的一种土生植物，树下的绿色波浪线代表著塞内加尔河，而于盾下方的勋章则是国家狮子勋章（Ordre National du Lion）。另外盾上的狮子以及猴面包树标志之前也曾被用作早期的塞内加尔徽章，而现时的用途则是该国的官方印章。其中猴面包树图章的用处是盖在任何关于公共管理的条例，而狮子印章则专门地被总统用作盖于如国际协议等的重要国家法令。另一方面，塞内加尔的座右铭「一个民族，一个目标，一个信仰」（Un Peuple, Un But, Une Foi）也与马里的铭言完全相同。
莫扎伊斯克（）俄罗斯莫斯科州的一个城镇，位于莫斯科以西约110千米处。根据2002年人口普查的数据，居民总数为31459人。莫扎伊斯克第一次见于史书记载是在1231年，当时它是切尔尼戈夫公国下属的一块封地。后来它又成为斯摩棱斯克公国的一座要塞，并一度为斯摩棱斯克王公费奥多尔·罗斯季斯拉维奇所有。莫斯科公国在1303年控制了这座城镇，并在接下来的几个世纪里为持续占有它而与立陶宛人时有纷争。历任莫斯科大公通常将莫扎伊斯克作为其兄弟的封地。1517年最后一个莫扎伊斯克王公瓦西里·谢苗诺维奇死后，此地被并入莫斯科公国。在拿破仑入侵俄国时，莫扎伊斯克是守卫莫斯科的重地。著名的博罗季诺战役就发生在距该城12千米处。莫扎伊斯克有几座宏伟的石砌教堂。
《神圣十月》是一部日本动画，并由科乐美数位娱乐制作。漫画由Kiira~☆绘制，并于《月刊Comic Blade》连载，由Mag Garden出版。动画在2007年1月4日于千叶电视台开始播放。故事围绕著三个为一位侦探工作的女孩，而那位侦探某天从一位神秘的男孩那里得到了一种神秘的力量。这部作品使用塔罗牌的符号作为魔法的描绘。主要是述说三位女孩子和一位侦探在Alkana市的黑木侦探社工作的故事。2006年8月，神圣十月第一次连载于日本的漫画杂志──Comic Blade月刊上。插画由Kiira~☆绘制。神圣十月的动画系列是由Konami Digital Entertainment创作的，并在2007年1月4日在日本的千叶电视台进行首次播放，全部共播放26话。第一片的DVD于2007年3月21日上市。
乌石渔港是位于台湾宜兰县头城镇的观光渔港，渔港管理单位行政院农业委员会渔业署将其列为第一类渔港。乌石渔港自古就是台湾东北部出入的门户，现在和梗枋渔港及南方澳渔港并列宜兰3大赏鲸观光渔港。一年一度的头城抢孤也是在此地举办。乌石渔港，港口名称的由来，是由于港湾内有块巨大的黑礁石而得名。早期除了具有渔业功能外，也曾是宜兰最重要的对外贸易商港「乌石商港」，商业活动使得港务日益繁忙，全盛时期，东北角一带的民生物资都由此进出，当年来自江浙的「北船」、闽澳的「南船」、漳州、泉州、惠州的「唐山船」、鸡笼、艋舺的「彭仔船」等商船云集的盛况，也嬴得『石港春帆』的美称，被列为兰阳八景之一。在一次洪水带来大量泥沙堆积，让乌石商港失去功用而逐渐没落；直到1990年之后，重新整建成兼具观光事业的渔港，现在已是假日赏鲸、龟山岛往来的交通要津。乌石港扩建之后，因为突堤效应的结果，海沙不断累积在乌石港以北的外澳地区形成一大片沙滩，而乌石港以南头城海水浴场地区的沙量却逐年消失中。不断以消波块来阻挡海岸线向内侵蚀。乌石港的北堤因为海砂的不断累积，在外澳地区所形成一大片沙滩，地形使海浪易成为浪型，加上雪山隧道通车带来的交通便利，如今也成为假日的冲浪圣地。从原本只有一家蓝洋冲浪俱乐部，变成了10多家冲浪店。民俗活动方面，每到农历七月底乌石港区内会架起孤棚与饭栈以举办一年一度的头城抢孤活动，与恒春半岛的抢孤活动齐名。乌石礁为立于乌石港中之乌礁石，乌石港之名由此而来。地址：宜兰县头城镇港口里港口路15-7号电话：03-9782345
王家瑞（），河北秦皇岛人。1970年6月参加工作，1973年10月加入中国共产党。吉林大学经济管理系国民经济管理专业、复旦大学研究生院经济管理专业毕业，在职研究生学历，经济学博士，高级经济师，教授，博士生导师。曾任中共中央对外联络部部长。现任第十二届全国政协副主席。1970年6月，任吉林省长春市邮局投递员、会计。1972年4月，在上海海运学院远洋系国际邮政英语班学习。1973年10月，任长春市邮局国际联邮员。1974年4月，任长春市邮局副科长。1976年9月，任吉林省邮电管理局邮政处负责人。1978年4月，任吉林省邮电管理局报刊发行科副科长。1980年11月，任吉林省邮电管理局邮政处副处长。1982年4月，任长春市邮政局副局长。1985年10月，任邮电部报刊发行局副局长、局长(1983年9月至1987年7月，吉林大学经济管理系国民经济管理专业在职研究生)。1992年7月，任国务院经济贸易办公室商业司副司长。1993年6月，任国家经济贸易委员会综合司副司长（1988年9月至1994年12月吉林大学经济管理学院在职研究生，获硕士、博士学位）。1994年12月，任国家经济贸易委员会市场流通司司长。1995年8月，任中共山东省青岛市委常委。1995年9月，任中共青岛市委常委、青岛市副市长（其间：1995年9月至1997年12月在复旦大学管理学院产业经济博士后流动站从事在职研究工作）。1997年12月，任中共青岛市委副书记、青岛市副市长。1998年2月，任中共青岛市委副书记、青岛市市长(其间：2000年3月至5月在中共中央党校进修一班学习)。2000年9月，任中共中央对外联络部副部长。2003年3月，任中共中央对外联络部部长。2013年3月，任第十二届全国政协副主席。2016年11月，当选中国宋庆龄基金会理事会主席。中共第十六届中央候补委员，第十七届、十八届中央委员。
MonoDevelop是个适用于Linux、Mac OS X和Microsoft Windows的开放原始码整合开发环境，主要用来开发Mono与.NET Framework软体。MonoDevelop整合了很多Eclipse与Microsoft Visual Studio的特性，像是Intellisense、版本控制还有GUI与Web设计工具。另外还整合了GTK#GUI设计工具（叫做Stetic）。目前支援的语言有Python、Vala、C♯、Java、BOO、Nemerle、Visual Basic .NET、CIL、C与C++。在2003年后期，部份Mono社群的开发者开始移植SharpDevelop到Linux上（SharpDevelop是个成功的.NET开放原始码整合开发环境），将原本以System.Windows.Forms为基础的代码改为使用GTK#。也由于是由SharpDevelop分支出来，所以MonoDevelop大致上的架构与SharpDevelop相同，不过时至今日，其实已经完全脱勾了。MonoDevelop几乎都以Mono专案为主，目前由Novell与Mono社群维护。MonoDevelop也可以在Windows跟Mac OS X平台上执行。但并不是一开始就可以的，而是到2.2之后才正式可以。MonoDevelop的Mac OS X版本里包含了Mono的安装程式，但却因为原生OS X平台GTK的拖拉问题而没有包含Stetic视觉化设计工具。Mono也提供了给执行在SPARC上的Solaris 8套件包，给OpenSolaris用的套件包则只由OpenSolaris社群里的群组提供。在FreeBSD上，同样地是由FreeBSD社群提供支援。
雅各布·克伦贝格尔（Jakob Kellenberger，），生于瑞士。他曾是瑞士外交官，前任红十字国际委员会主席。他在苏黎世、图尔、格拉纳达学习了法国和西班牙文学以及语言学，并获得了苏黎世大学的博士学位。后来，他还获得了巴塞尔大学和卡塔尼亚大学的名誉博士学位。1974年，他在瑞士联邦外交部开始了自己的外交生涯。从1975年至1984年，他被派驻马德里、布鲁塞尔和伦敦担任各种外交职务。1984年至1992年，他返回瑞士，担任设于伯尔尼的综合办公室的主任，该办公室由联邦外交部和瑞士联邦经济事务部联合组建，负责发展瑞士与欧盟和欧洲贸易自由联盟之间的关系。1984年起他担任部长，1988年起担任大使。1992年至1999年，他担任了外交部国务秘书和政务司司长，同时他还是瑞士与欧盟双边协议的协调官员和主要谈判人（1994年至1998年）。.1998年8月27日，他成为红十字国际委员会主席。1999年，索马鲁加离任，克伦贝格尔于2000年初就任。与前任不同，他很低调，鲜在外交场合露面，他轻松适应了大会的工作方式，并且正如他在与欧盟工作时所表现得那样，很善于个人谈判。克伦贝格尔先生的妻子是伊丽莎白·克伦贝格尔-乔西（Elisabeth Kellenberger-Jossi），育有两子。
德国环境与自然保护联盟(德文：Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland e.V., BUND)；(英文：League for the environment and nature conservation, Germany) 为一德国环境保护与生态保育非营利组织。此联盟于1975年7月20日由多名环保人士所成立，原先的名称为德国自然与环境保护联盟(德文：Bund für Natur- und Umweltschutz Deutschland,BNUD)，直至1977年更改为现今的名称。由于其属于国际地球之友的德国伙伴组织，因此在其标志下亦有地球之友(德文：Freunde der Erde)作为附属名称。德国环境与自然保护联盟目前从事的议题有：法律、水资源、废弃物、森林、能源、旅游、交通、景观与基因改造等不同的议题。德国环境与自然保护联盟有近40万名会员与支持者，是德国最大的环保团体之一。如同德国联邦体制，联盟也分为16个邦分会组织，以及超过2000个区域的地方团体，其分别在自身关心的环境议题上努力。