黄鳍紫鱼，又称黄鳍姬鲷，俗名散午，为辐鳍鱼纲鲈形目鲈亚目笛鲷科的其中一个种。本鱼分布于西太平洋区，包括菲律宾、印尼、琉球群岛、台湾、中国沿海、马里亚纳群岛、马绍尔群岛、诺鲁、帛琉、密克罗尼西亚、新喀里多尼亚、澳洲、斐济群岛、万纳杜、东加、吉里巴斯、法属波里尼西亚、萨摩亚群岛等海域。水深90至360公尺。本鱼体型、体色和丝鳍紫鱼非常类似，但后者背鳍和臀鳍最后一根软条延长呈丝状，本鱼没有。体呈淡蓝红色，头部有网状斑点，尾鳍外缘金黄色。背鳍硬棘10枚，软条11枚；臀鳍硬棘3枚，软条8枚。尾鳍深分叉。体长可达50公分。栖息在较深的水域，独游或小群活动，肉食性，以其他鱼类、甲壳类为食。食用鱼，但肉质坚硬、粗糙，适合煮汤。
罗伯特·阿夸弗雷斯卡（意大利语：，），意大利足球运动员，司职前锋，效力意大利中下游球会热那亚，不过现以借用形式效力亚特兰大。这名球员乃出自拖连奴的青年军，但是在低组别联赛球会打起，至2007年开始加盟卡利亚里。仅一季他已上阵32场，取得11个入球。他自2007年开始就入选意大利国家青年军，出战2008年北京奥运。阿夸弗雷斯卡带有波兰血统，因而波兰足协曾邀请其加入波兰国家队，但被拒绝。阿夸弗雷斯卡也代表意大利参加了2009年欧洲U-21足球锦标赛。2009年6月29日，作为迭戈·米利托转会交易的一部分，阿夸弗雷斯卡转会至热那亚，不过他在09-10赛季会先被热那亚外借到亚特兰大。
黄华麒（英文名：，），前任香港广播处长，现任香港无线电视实况剧总监。黄华麒早年就读圣保罗书院，及后于香港大学地理系毕业，其后于英国广播公司接受电视台与电台制作培训。他于1966年加入香港广播电台（今香港电台），任职节目主任职系，曾担任的职位包括广播员、评述员和监制。1970年代初，黄华麒被调派到刚成立的香港电台电视部，并以监制及导演身份，制作其首套电视剧《狮子山下》。1975年至1976年，黄华麒借调至廉政公署，任职总宣传主任。他亦在1990年至1994年任职社区关系处宣传创作小组主管。1994年，转投亚洲电视出任助理制作总监至1997年止。1997年至1998年，黄华麒任职马来西亚Astro制作总监。而于2000年至2003年，他则担任新加坡新传媒制作行政总裁。2004年至2007年，他在北京开办一间名为「视听纵横」的节目制作公司。2008年8月，黄华麒获香港特区政府委任为广播处长，8月8日履新，任期两年半。因为健康理由，黄华麒决定不向港府续约，于2011年2月8日起离任，期间将由副广播处长梁松泰署任署长一职，港府亦正积极招聘广播处长一职。2011年9月，政府委任政务官邓忍光出任广播处长。2013年10月为香港无线电视现任实况剧总监，首部作品为2014年2月开拍的时装实况单元剧：《我们的天空》。自履任处长开始，黄华麒与员工极力争取港台前途明朗化。2009年特区政府确认香港电台为香港的公共广播机构。同时，广播处长亦与政府签订约章保证港台的编辑自主。政府又调拨资源予港台开设数码广播，开设电视频道及拟兴建新广播大厦。香港电台节目《头条新闻》节目中主持人经常以幽默对答揶揄香港政府的施政。因此受到亲中共人士批评，多次引起争议的节目《头条新闻》可算是香港电台编辑独立重要指标，2010年8月28日，有报导指广播处长黄华麒在港台一次内部会议上，提出希望新一季《头条新闻》更换主持，不再与现任主持吴志森和曾志豪续约，因他不能接受主持吴志森和曾志豪批评政府的手法，立法会议员何秀兰认为若消息属实，黄华麒有可能于翌年上半年再没资格做广播处长，要求他公开交代。节目主持之一吴志森承认，黄华麒过去已对《头条新闻》内容、表达方式作出很多批评，而黄华麒透过发言人表示，不评论个别节目及人事安排。
《卡美拉 大怪兽空中决战》（原名：ガメラ 大怪獣空中决戦）是1995年上映的日本怪兽电影，卡美拉系列电影的第9部作品、大映制作的平成「卡美拉三部曲」的首部曲，同时是卡美拉诞生30周年的纪念作品。一艘载有放射性物质的货船在太平洋上触礁，而这颗谜一般的巨大漂流环礁，似乎是自己靠上来的，海上保安厅与保险公司派遣人员前往调查，调查后发现环礁上面有大量勾玉，与一片写著亚特兰提斯古文的石版。" 最后の希望・ガメラ、时の揺りかごに托す。灾いの影・ギャオスと共に目覚めん。 ""(最后的希望・卡美拉・托付于时间的摇篮中・与灾厄的阴影・卡欧斯一起觉醒)"而后海上保安厅与保险公司发现，这并非普通的漂流环礁不是一般的礁石，而是生物...同时神姬岛有发出一通无线电讯息，『鸟！巨大的鸟啊啊啊！』，求救者只留下这通意义不明讯息后，就消失无踪，鸟类学者长峰真弓前往调查，并发现将岛民吃掉的巨大怪鸟，同时日本政府决定开始捕捉这只怪鸟...
伏尔泰的朋友们是伊夫林·比阿特丽斯·霍尔以笔名S.G. Tallentyre写作的一部作品，出版于1906年， 1907年，由Putnam's Sons以其真名在英国出版。这本关于伏尔泰的经典著作仍然在近100年后的2003年继续发行。 霍尔在本书中以“我不同意你的意见，但我以死捍卫你说话的权利”来阐释伏尔泰的思想，这句话成为了捍卫言论自由的名言，但常被误认为是伏尔泰本人所述。这本书以趣闻轶事的传记方式记叙了10个生活非常接近的人的故事。这十个人处于同一时代，除了与伏尔泰的友谊外他们或多或少的彼此相互有着联系。这10个人中的每一个人都被赋予一下的几种明显的性格：D'Alembert是思考者、Diderot是谈论者、Galiani是智者、Vauvenargues是警句家、多尔巴赫是东道主、Grimm是记者、埃尔维修斯是反驳者、Turgot是政治家、Beaumarchais是剧作家以及Condorcet是贵族。
六十进制是以60为基数的进位制，源于公元前三千年至公元前两千年的苏美人，后传至巴比伦，流传至今仍用作纪录时间、角度和地理座标。其他文明也有使用六十进制，如西新几内亚的Ekagi族。数字60有12个因数，即1、2、3、4、5、6、10、12、15、20、30和60，其中2、3和5是质数。由于拥有较多因数，六十进制的数可被较多数整除；换言之，可以分拆成多种不同的时间长度，例如一小时可以被看作2个30分钟、3个20分钟、4个15分钟等。60也是可同时被1至6整除的最小的数字。在古代的美索不达米亚时代，数字以楔形文字表达，分「个位」和「十位」，1以Y代表，2为YY，3为YYY，如此类推，直至9；10则为<，20为«，如此类推，直至50（««<），如下图：大过59个数字，就重复以上符号作标示。闪族和早期巴比伦没有0的符号，导致相同符号却代表不同的数字，初期用空格表示后用两个«斜型符号代表。与其他进位制不同，六十进制在一般运算和逻辑中并不常用，主要用于计算角度、地理座标和时间。在古代美索不达米亚文明尚未有分数概念，亦以六十进制计算分配物资之份量。在农历中，有六十甲子的概念，以天干与地支两者经一定的组合方式搭配成六十对，为一个周期。
四泉圣嘉禄堂或称四喷泉圣卡罗教堂（或 ）是一座位于意大利罗马的天主教教堂，由建筑师博罗米尼设计，修建于1638年至1641年。此外，这座教堂为巴罗克风格建筑的杰作，是奎利那雷山上巴贝里尼枢机主教建筑群的一部分。教堂坐落在斐理斯路和皮亚路交界处的狭小地基上，因此设计了十字平面和不平常的凸凹形的正立面。教堂椭圆形的穹顶为25.8米乘16.25米，而装饰就以复杂的几何形体（十字形、椭圆形、八角形及六角形）组成。修道院建筑于教堂修建前（教堂于1638年至1641年间修建）已完工，并于1646年献给圣嘉禄·鲍荣茂（San Carlo Borromeo）。虽然教堂蛇纹石外观的概念早于1630年代已出现，但是这是唯一一个于博罗米尼晚年才动工的建设。到博罗米尼死时，外观的上部分都还未完成。。教堂凹凸的外观以非古典的方式设计。教堂哥林多柱式的圆柱建在柱基上并支撑主要的柱上结构。教堂的小圆柱建于主要的圆柱后，而教堂还有壁橱、窗户、各式雕刻及在中央的椭圆形小建筑物等结构。在主要的入口后，有由拉吉（Antonio Raggi）设计的圣嘉禄·鲍荣茂像，而两旁也摆著圣若望．玛达（St. John of Matha）及St. Felix of Valois的雕像。教堂的内部既特别又复杂。内部可以分为三部分，而这三个主要的结构是从底层由下至上地排列（见左图）。教堂底部主要的祭坛，位于大门附近，而另外两个祭坛也位于主要的祭坛附近。在这些祭坛之间，有四组圆柱，每组有十六根（这些圆柱都相距著一定的距离）。这设计似乎为教堂底部做了一个交叉形的摆设安排。祭坛可以被清楚看到，是因为每组圆柱中央的那两根都被斜著放置，而这样的设计也产生了波浪移动的效果。建筑学历史学家们解释了这种结构如何形成波浪移动的效果及教堂平面图的几何原理。此外，他们也讨论了教堂的象征及博罗弥尼独特的建筑设计图。地下室位于教堂下面，有一个低穿的拱顶。小礼拜堂们开放了这地方，包括一个位于东南方的八角小礼拜堂（博罗弥尼有意埋在这里）。此外，这地下室还有一个重要和次要的壁橱摆放及呈波浪形的簷。
蓝帐汗国 (哈萨克语"Көк Орда/Kök Orda", 鞑靼语"Күк Урда/Kük Urda",土耳其语:"Gök Ordu/Orda") ，又称青帐汗国，是蒙古帝国的诸汗国之一，形成于1227年前后。是成吉思汗死后蒙古帝国分裂出的众汗国之一。它是金帐汗国位于西方的组成部分（东方为白帐汗国）。1242年至1245年间，拔都率部从欧洲撤退，在伏尔加河下游的萨莱定都，建立金帐汗国。此时，金帐汗国的东部是由拔都的兄长斡儿答掌管，即白帐汗国。拔都在1238年和1240年分别劫掠了弗拉基米尔和基辅后，宣称其掌管了俄罗斯诸公国，并迫使他们年年上贡并认可他提名者任国君。蓝帐汗国自乌拉尔河起，绵延至多瑙河口和喀尔巴阡山。它自大多数俄罗斯诸公国索取上贡，并将战火最远向西延至波兰，向南至伊朗和保加利亚。别儿哥转信伊斯兰教后，蓝帐汗国与埃及的马木留克结成了传统的联盟国，以对付他们共同的敌人——伊儿汗国。自1280年代起至1299年，蓝帐汗国由两位可汗掌管，一个是嫡传可汗，一个是那海。那海是一个独断专行的武夫，他与拜占庭帝国结盟，侵略蓝帐汗国周边的诸国，特别是巴尔干诸国。那海在位一直到脱脱称自己才是合法的可汗的时候才结束。而蓝帐汗国也达到其势力的顶峰。此时正值14世纪中叶，是月即别和他的儿子札尼别掌权，并调停伊儿汗国内部分裂之事的时候。蓝帐汗国自其创始（1240年前后）至1350年代，一直保持强盛。在西面疆域出现问题，并最终导致失去了瓦拉奇、多布罗加、摩尔达维亚、乌克兰西部地区及基辅西部的诸属国。1362年，蓝帐汗国在蓝河战役中被立陶宛击败，割让出这些领土给立陶宛和波兰。札尼别的去世导致蓝帐汗国内战延续，诸可汗并立相互攻击，无人真正执掌政权。不久，马麦在蓝帐汗国挟天子以令诸侯。在此时期，莫斯科公国正式脱离出蒙古人的掌控（至少直到1400年代初才正式脱离）。直到脱脱迷失出现，并立诸可汗才被消灭。他将蓝帐汗国与自己的白帐汗国联合起来，在1380年统一了金帐汗国。蓝帐汗国与其他诸汗国融合在一起，直到金帐汗国被彻底打败以前它们都没有真正分裂过。
JAXR（Java API for XML Registries 简称JAXR）是为Java平台上的应用程序定义的API，用以访问不同种类的元数据注册中心并进行交互。JAXR API是在JCP下开发的，代号JSR 93。JAXR提供了一种统一和标准的Java API，用于访问不同类型的基于XML的元数据注册中心。JAXR目前实现支持ebXML Registry2.0版和UDDI2.0版。未来可以支持更多的类似的注册中心。JAXR为客户端提供了API，与XML注册中心进行交互，同时为服务中心提供者提供了服务提供者接口（SPI），这样，注册中心的实现是可插拔的。JAXR API将应用代码与下层的注册中心机制相隔离。当编写基于JAXR的客户端浏览和操作注册中心时，当注册中心更换时，比如从UDDI更换为ebXML，代码不需要进行修改。
黄蝉（学名：'）别称为硬枝黄蝉、夹竹桃叶黄蝉、小花黄蝉、丛立黄蝉及黄兰蝉。为夹竹桃科黄蝉属植物。原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为5-8月，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，故而得名硬枝黄蝉。硬枝黄蝉是一种直立灌木，高约1-2米。叶中脉及侧脉披鳞片状短柔毛，侧脉每边7-12条，背脉隆起，单叶3-5片轮生，卵形、椭圆形或长圆形状，长5-12厘米，阔1.5-4厘米，叶柄短约长1-2毫米。花为聚繖花序顶生，鲜黄色，花冠呈漏斗形，裂片圆或卵形先端钝，花冠管内带有红褐色条纹，喉部有毛，冠筒细长基部膨大，长4-6厘米。果为蒴果球形，具长剌，结果率高，直径约2-3厘米。原生于巴西，现广植于热带地区。台湾以及中国大陆的广西、福建、广东、北京等地皆有人工引种栽培。性喜高温多湿气候，喜欢充足阳光，耐寒性较弱，待土壤干燥时补充水份即可。适合以肥沃或砂质壤土栽培。性味辛、苦、温。全株具有毒性，尤其乳液，误食可引致流产、呕吐、腹泻、发烧、恶心、嘴唇红肿、心跳加快、循环系统障碍等，影响心脏、循环和呼吸系统。