CS/MPQ-78雷达为中山科学研究院为满足中华民国空军机场防空需求而自行研发的低空搜索、射控雷达系统。其中一种造型与与瑞士奥立冈公司所生产的天兵防空系统的火控中心非常相似，不过，CS/MPQ-78是以1990年代的电子技术所发展，因此。MPQ-78雷达系统包括，搜索雷达，有效距离30km，可同时追踪20个目标，距离精度±30m，方位精度±5mil。射控追踪雷达，追踪距离20km，距离精度±10m，方位与仰俯精度±1mil。光电追踪仪，追踪距离10km，雷射测距精度±5m，方位与仰俯精度±0.5mil。敌我识别仪，识别距离30km。MPQ-78有三种型式，雷同天兵防空系统的整合单一车厢型（拖曳式），或是雷达与操作车厢分开的分离型（由两辆悍马车负载），。MPQ-78一次可导控2门地面防砲与4座飞弹发射器／车，可连接捷羚防空飞弹系统(陆基式天剑一型飞弹)等以提升其系统战力。
《格斗天王》（英文：Mr. Fighting）。2005年三立华人电视剧周日十点档系列的第八部作品。全剧共20集，接档《天国的嫁衣》。于2004年12月15日开拍及于2005年1月16日在台湾台视播出，由孙协志、王仁甫、刘品言、曾之乔主演。首集收视率为7.07，15岁至44岁平均收视为4.2。香港无线电视已于2006年买下在香港的播映权，2006年5月在无线收费电视的无线剧集台播映，本作亦是三立从华视转而跟台视结盟的第一档偶像剧。2005年1月16日起在台视于每星期日晚上九时三十分播出，2005年5月29日结束。三立都会台于2005年1月22日起，每星期六晚上九时播出。「段氏娱乐世纪」霸气纵横的少爷，同时也是国际享誉盛名的格斗天王段宇桥，为了扩地建造新的商业大楼，到债务人的土地企图强硬执行拆除作业时，赫然发现债务人竟是凶悍顽固又有点可爱的女孩子叶优里，优里一直苦撑独自经营土地上的格斗馆，因为那是优里父亲唯一留下的财产，看到优里誓死守卫父亲遗物的精神，宇桥被优里的勇敢与坚强深深吸引住，深陷其中无法自拔...经常在市井庙街鬼混的卫英崎，为了给妈妈阿彩过更好的日子，误信损友而被骗了三十万，还不出钱的英崎，只好到地下格斗场赚些外快，常常弄得全身是伤，但是无论如何，英崎总有一个默默在他背后喜欢他支持他的青梅竹马田小葵，为了她的英崎哥，小葵总愿意做任何事，只是她的喜欢从没对英崎亲口说出，英崎也从没把小葵当作交往的对象，小葵究竟要如何做才能打动英崎哥的心房？...《格斗天王 电视原声带》收录了剧中出现的14首歌曲及配乐，并于2005年1月21日正式发行。
计算神经科学（Computational neuroscience）为一种跨领域科学，包含神经科学、认知科学、资讯工程、电脑科学、物理学及数学。这个词首次出现于1985年，由于加州卡莫市主办的会议中提出。其后出现的类似名词包含神经模型、脑理论及神经网络。后来相关的解释定义皆收录于麻省理工学院出版(1990)之《计算神经科学》（"Computational Neuroscience" ）一书内。有关此领域的研究最早可追溯自艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎、大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔，以及大卫·马尔等人。以及艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎发明，首次成功的将动作电位数值化。大卫·休伯尔及托斯坦·威泽尔则发现主要视觉皮质区(primary visual cortex)，此区负责处理由虹膜传来的第一手讯息，将接收区与汇整区做出整理（大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔, 1962)。
数学上，特别是泛函分析中，希尔伯特空间中的每个线性算子有一个相应的伴随算子（）。算子的伴随将方块矩阵共轭转置推广到（可能）无穷维情形。如果我们将希尔伯特空间上的算子视为“广义复数”，则一个算子的伴随起着一个复数的共轭的作用。一个算子"A"的伴随常常也称为埃尔米特伴随（，以夏尔·埃尔米特命名），记作"A"或"A"（后者尤其用于狄拉克符号记法）。假设"H"是一个希尔伯特空间，带有内积formula_1。考虑连续线性算子"A" : "H" → "H"（这与有界算子相同）。利用里斯表示定理，我们可以证明存在惟一的连续线性算子"A*" : "H" → "H"具有如下性质：这个算子"A"* 是"A"的伴随。这可以视为一个方块矩阵的转置共轭或伴随矩阵推广，在标准（复）内积下具有相似的性质。马上可得的性质如果我们定义"A"的算子范数为则而且有希尔伯特空间"H"上有界线性算子与伴随算子以及算子范数给出一个C*代数例子。"A"的像与它的伴随的核的关系为第一个等式的证明：第二个等式由第一个推出，于两边取正交空间即可。注意到一般地，像未必是闭的，但连续算子的核总是闭的。有界算子"A": "H" → "H"称为埃尔米特或自伴如果这等价于在某种意义下，这种算子起着实数（等于他们的复共轭）的作用。他们在量子力学中作为实值可观测量的模型。更多细节参见自伴算子一文。许多重要的算子不是连续的或只定义在希尔伯特的一个子空间上。在这种情形，我们仍然能定义伴随，在自伴算子一文有解释。范畴论中，方程形式上类似地定义了伴随函子偶性质，这也是伴随函子得名之由来。
李晨（），中国大陆男演员，出生于北京，毕业于北京群星艺术学院。参加综艺节目《奔跑吧兄弟》而走红，因为在节目中担当能力者，有「大黑牛」的称号。也因为在跑男团中年纪较大，所以也有著「老李头」的称呼。2017年，李晨自导自演的空战电影《空天猎》票房过3亿，同年向范冰冰求婚成功，准备择日完婚。1997年主演电视剧《十七岁不哭》出道，2011年监制并主演电视剧《北京爱情故事》，崇尚自由勇于挑战的他，参加了2012环塔拉力赛专业摩托车组比赛，担任车队队长，并制作拍摄了环塔纪录片《征途》，继电视剧《北京爱情故事》之后，2013年连续监制并领衔主演了新作《好家伙》《到爱的距离》，2013年在央视春晚上演唱《嘀嗒》，2015年加入综艺节目《挑战者联盟》。2015年5月29日，李晨在新浪微博晒出与范冰冰的合照，配文为“我们”，公开恋情。后来在2017年9月16日，李晨在女友36岁生日当天向其求婚成功。另外，李晨亦是好友杜江及霍思燕夫妇的儿子杜宇麒（嗯哼）的干爹。
高英（），北魏宣武帝元恪的第二任皇后，来自高句丽，其父高偃是高照容的次兄。母亲是武邑郡君王氏。高英初为贵嫔，生下儿子，早夭，有说可能是高英畏于杀母立子的祖规而亲自下手的。508年她和叔叔高肇联手毒杀顺皇后于氏。七月高英立为皇后，备受宠爱。高英御夫很严，不少妃嫔直到元恪崩逝都没能承幸过一次，因此之后元恪仅有一个儿子元诩出世养成。高英虽然是高句丽高家嫁入北魏皇家的第二位皇后（第一位是她的姑姑高照容），但高照容生前宠势有限，皇后系追封，而她儿子元恪少年时代与外祖一家也比较生疏。及至高英成为皇后，她有较强的活动能力，并且很受宠爱，对后宫控制非常严厉，高句丽高家亦因此大有权势。但由于叔侄皆锋芒过露，排挤异己阴狠毒辣，引起时人的强烈反感。高英又生下女儿建德公主。胡充华（后来的灵太后）生太子，元恪不忍杀她，高英则多次欲害死她未果。515年正月宣武帝驾崩，高英又欲杀胡充华即当时的胡贵嫔，但中给事刘腾、中庶子侯刚、领军将军于忠、侍中、中书监、太子少傅崔光保护了胡贵嫔。孝明帝元诩即位，二月高英尊为皇太后，当月高肇即被杀，胡贵嫔被尊为皇太妃。三月，高英被迫出俗为尼，徙居金墉瑶光寺，非大节庆不得入宫。八月，胡太妃被尊为皇太后，并留下高英的六岁女儿建德公主，亲自抚养。518年九月高英去探望母亲武邑郡君。当时发生月食，传为国母将崩，胡太后打算以高英挡灾，遂在当夜秘密在高英母亲的宅第杀害高英，尸体送还瑶光寺。十月高英被以尼姑身份葬于邙山，谥顺皇后，百官送葬。高英生时早以凶悍狠毒出名，但胡太后当国之后比她尚有过之而无不及，因此高英之死反而得到了时人的同情。古代史料提到高英时多称为宣武高皇后、崇宪高太后。近年其墓志出土，得知其名。高英之姊为崔模之继室。
渡川之战，又名四万十川之战，发生于天正3年（1575年）。是长宗我部元亲统一土佐的关键战役。一条兼定带着3500人攻打长宗我部元亲，原本预期农忙期间长宗我部元亲无法派出大量军队出战，但由于长宗我部元亲在领内实行「一领具足」制度，因此集结约7300名士兵，在渡川迎击，长宗我部元亲将军队分成2股，一部直接渡河，一部由福留仪重率军迂回至北方，后来一条兼定受到长宗我部元亲的挑拨，被长宗我部元亲的铁炮队攻击，又担心被长宗我部元亲两面夹击而后退，元亲见状便命令全军渡河突击，一条军溃败，战死200余人。此战奠定了长宗我部元亲在土佐的霸权。此战后，兼定逃往濑户内隐遁生活，10年后43岁时死去。
欧洲越橘（学名：'），又称黑果越橘，是杜鹃花科越橘属的植物。果实可作食用。是越橘属的模式种。欧洲越橘在英国称之bilberry、blueberry、bleaberry、wineberry、whortleberries，在美国称之为huckleberries。自远古以来就作为食用植物。在16世纪的欧洲始作为药用植物，叶子习惯上已用于收敛、抗炎、抗菌、强壮，有弱的抗糖尿病活性，已被用作治疗糖尿病的各种植物药合剂中。叶中含一种组分(glucoquinine)实验表明可降低血糖，根据现代研究在德国已建议叶子的制剂用作治疗风湿和痛风的药物。主要分布于欧洲、北美（美国和加拿大）和亚洲北部。北欧分布较多，在斯堪的纳维亚开阔的松树林下或干旱的地方都有分布，海拔分布可达1700米。芬兰蕴藏量达15至20万吨，商业性采收量约占其4%，波兰年产量达2.6万吨，德国年产量约400吨，每年从斯堪的纳维亚等地进口约2500吨，在斯洛文尼亚也有一定产量。中国新疆阿尔泰山有少量分布。生长于高山针叶林下。矮生落叶灌木，高15~60cm，枝黄色，具3~5翼。叶椭圆形，先端尖，长1.2~3cm，宽0.6~1.5cm，叶背叶脉有稀疏腺毛，有柄，叶缘有齿。花期5~6月或从中春至夏末。含有大量的黄酮类化合物，其中以花青素类为主，包括花青素（cyanidin）、翠雀花素、芍药花素、矮牵牛素、棉葵花素等及其牛乳糖、阿拉伯糖和葡萄糖苷。
温泉关（古希腊语：，拉丁化："Thermopylae"；现代希腊语：，拉丁化："Thermopyles"），或音译德摩比利，意为「热的入口」、「炽热的门」，希腊的一个狭窄的沿海通道中存在渡河关口。它的名字源自于几个天然温泉。众所皆知在温泉关的战斗发生于前480年，其中一支几千人的希腊部队（包括著名的300斯巴达壮士）在此迎战数量远大于他们的波斯人下薛西斯。双方在此战斗了两天，希腊人封锁了隘道，以防止薛西斯利用巨大的骑兵部队从第三小径迂回过去。从那时起，温泉关的名字就被用来形容，以少数的兵力英勇抵抗更强大的敌人。前279年，一支布伦努斯领导的加利奇军队成功地击败了卡利帕斯率领的希腊军队。公元997年，保加利亚沙皇萨穆伊尔入侵希腊并推进至伯罗奔尼撒。在他返去时，他在温泉关的河道斯佩依海侬河（"Spercheios"）上遇上了一支拜占庭军队。当时大雨令河道泛滥，保加利亚和拜占庭的军队方分别在河道南北岸扎营，不采取行动。保加利亚军队以为拜占庭军不能渡河便松懈防备，然而拜占庭将领发现一处浅滩，于是军队便在晚上渡河，黎明时袭击保加利亚军队，并取得胜利。1941年，第二次世界大战中澳新军团部队延迟纳粹德国军队的入侵，让英国远征军有时间撤退到克里特岛。这场战役也是著名的温泉关战役。
蒋巨峰（），浙江诸暨人，1981年7月参加工作，1982年7月加入中国共产党，复旦大学经济系政治经济学专业毕业，大学学历。现任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、四川省委省政府决策咨询委员会名誉主任。1975年9月至1978年10月任浙江省诸暨县浦镇业余教育辅导员、电影放映员、陈蔡区文教办干部。1978年10月至1982年7月在复旦大学经济系政治经济学专业学习。1982年7月至1983年9月任杭州大学经济系教师、工会副主席。1983年9月至1984年2月任中共浙江省诸暨县委宣传部干部。1984年2月至1984年6月任中共浙江省诸暨县委办公室副主任。1984年6月至1985年1月任中共浙江省诸暨县委宣传部副部长。1985年1月至1987年2月任浙江省诸暨县副县长兼计经委主任(其间：1986年5月至1987年2月兼浙江省绍兴市人民政府副秘书长)。1987年2月至1989年6月任中共浙江省诸暨县委书记。1989年6月至1990年8月任中共浙江省委办公厅干部。1990年8月至1993年4月任中共浙江省委办公厅副主任(其间：1991年4月至7月在中共中央党校进修二班学习)。1993年4月至1994年1月任中共浙江省委政策研究室主任。1994年1月至1998年6月任中共浙江省委副秘书长、省委政策研究室主任、省政府发展研究中心主任(其间：1996年9月至1997年7月在中共中央党校培训部中青班学习)。1998年6月至2000年4月任中共温州市委书记。2000年4月至2002年3月任中共浙江省委常委、温州市委书记。2002年3月至2002年4月任中共四川省委副书记。2002年4月至2007年1月任中共四川省委副书记、四川省人民政府常务副省长。2007年1月至2013年1月5日任中共四川省委副书记、四川省代省长、省长。中共第十七届中央委员。2013年1月5日，辞去四川省长职务。2013年3月，任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。2013年9月2日蒋巨峰任省委、省政府决策咨询委员会名誉主任。