长谷川町子（）是日本最初的女性专业漫画家。代表作有《蝾螺小姐》等。她也是日本唯一的一位获得国民荣誉赏殊荣的漫画家。长谷川町子出生在佐贺县小城郡的东多久村（现多久市），但是幼年时期移居到福冈市，她在福冈长大，直到住到1933年（时为旧制福冈县立福冈高等女学校2年生）。随著父亲去世她移居到东京，后毕业于山脇高等女学校（现山脇学园短期大学）。就读山脇高女后从师于漫画家田河水泡。第二次世界大战（太平洋战争）爆发后疏散到福冈县并在西日本新闻社学艺部工作，二战结束后退职。1946年（昭和21年），长谷川町子在福冈县地方报纸《Fukunichi新闻》上发表「蝾螺小姐」（），成为了新闻四格漫画的第一人。其后该漫画转到《新夕刊》和《朝日新闻》上刊登，期间曾数度中断，连载一直持续到1974年（昭和49年）为止。她和姊姊共同创立姊妹社后担任代表。1970年（昭和45年），为维护知识产权，长谷川町子向没有征得作者同意擅自使用「蝾螺小姐」的角色图案的立川巴士公司提出控诉 。1992年（平成4年）5月27日，长谷川町子因心衰竭去世，享年72岁。遵照她的遗嘱，去世的消息在月内并未公开。一个月后（6月末）朝日新闻社和富士电视台公布了她的死讯。同年7月，日本政府为表彰她的家族漫画对安定战后日本社会的贡献授予其国民荣誉赏。长谷川町子获得的其他的奖项包括第8回（1962年度）文艺春秋漫画赏 ，第20回（1991年度）日本漫画家协会赏等。另外，出于收集各种美术品的爱好，长谷川町子生前以个人资金创建了「长谷川町子美术馆」（地点在东京都世田谷区樱新町），1985年11月3日开馆。姊妹社解散后由「基金会长谷川町子美术馆」管理作品著作权。成立当初馆名叫「长谷川美术馆」，但长谷川町子去世后改为现名。长谷川町子是圣公会基督教徒，终身未婚。1993年3月，长谷川町子的遗骨被不明人士偷走（日本媒体称为「长谷川町子遗骨盗难事件」），可是事件风波平息之后，又被放回原位。由于偷窃犯身分不明，至今仍未逮捕归案。
《鳄鱼泪》（），香港丽的电视经典电视剧，1978年4月23日首播，共89集。本剧由潘志文、张玛莉、林嘉华等领衔主演，麦当雄监制。同名主题曲《鳄鱼泪》，由袁丽嫦原唱，并由黄霑作曲及填词。除了电视剧《鳄鱼泪》是经典，其主题曲也是香港黄金时代，1970年代的香港经典和丽的电视的经典。主题曲《鳄鱼泪》亦为第一届十大中文金曲得奖者。本剧被安排由2013年4月30日至8月30日期间在岁月留声频道，以名制作人麦当雄萧若元系列名义，于星期一至五晚22:30-23:30播出。鳄鱼眼泪是指鳄鱼在进食时，会一边进食一边流著眼泪，因为鳄鱼生长在大海，喝进了不少海水，积蓄了许多盐分，在眼眶中有专门处理盐分的器官，把多余的盐分浓缩起来，鳄鱼的肾脏已退化，它要排泄出体内多余的盐分，得靠特殊的排泄腺，其排出管正好分布在眼睛四周，于是在进食时借道眼睛，像泪珠似的流出来。本剧选名为鳄鱼泪，其实就是指主角伤害人以后，在夜半回首时流下眼泪。当时无线电视在晚上九时多播放欢乐今宵节目，由于欢乐今宵属于综艺节目，而观众中亦有不少人不喜爱综艺节目。当时丽的电视针对无线这个弱点，推出本剧来针对欢乐今宵未能吸纳的观众。结果效果良好，接下来丽的电视推出变色龙等作品，迫得无线不得不在欢乐今宵加插戏剧成份的环节。当时潘志文本来在香港电台电视部工作，而林嘉华当时是现役警察，拍摄《少年警讯》而广为人知，丽的电视成功邀请二人过档出演本剧，自此潘志文与林嘉华成为丽的电视当红小生。大专毕业的年青记者吕文骏（潘志文饰），抱有理想，凭著才智和正直，在工作上崭露头角。在感情上，由于物质条件比下去，爱人离他而去。而文骏发觉自己的一腔理想，在成绩为本的资本主义社会里处处碰壁，无论多卖力，结果却落得被出版社投闲置散的下场。在这个黑暗时期，文骏苦思，决定要改变自己，发誓要双倍取回失去的。文骏与富商黄德合作开报馆，用计迫黄德退股。而文骏又与名媛孟嫣红发生关系向上爬等等。文骏他不择手段，他扶摇直上，他利欲薰心，他终于事业有成，走进上流社会。直到夜深回首，文骏他流下鳄鱼泪。张瑛饰演吕淦一角原打算由吴楚帆饰演，因为吴楚帆觉得拍电视剧太辛苦，所以最终辞演。
伊丽莎白港机场(英文：Port Elizabeth Airport，)前称H. F. Verwoerd机场，是一个机场位于南非东开普省伊丽莎白港。这个机场是由南非机场公司雍有。机场距离商业中心区南面两英里。这个机场有一个特别的名称：十分钟机场，就是因为伊丽莎白港的商业中心区至机场所需的时间是少于十分钟。在2007年，机场客量接近约一百五十万人次。机场航站楼内有一些商店和食肆，另外还有基本的设备：ATM和电话亭等。航站楼内也有会议设施。一些酒店是设立在机场旁。提供了当地的士的服务。那里也有停车场和一些租车服务。机场有三条跑道，主跑道是08/26，长1,980米；第二条是17/35，长1,667米；第三条是长1,160米。机场又有13个停机坪和有一个8,700平方米的航站楼。在2004年6月，现代化工程已经完成，机场每年可处理二百万人。机场现准备2010年世界杯，所以08/26主跑道会由现时的1,980米延长至3,000米，届时就可以处理国际航班。
帕特纳赫峡谷（德语：）是一座长702米，深80米的峡谷，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。约2.4亿年前在三叠纪中期今天的帕特纳赫峡谷还是一个浅海的海底，在这里逐渐沉淀下深灰色的、比较硬的壳灰岩层。今天在这个岩层里依然经常会发现当时海底动物的爬行痕迹。约500万年后在同一海底上沉积下比较软的泥灰岩层。今天当地的这层泥灰岩层被称为“帕特纳赫层”。后来在阿尔卑斯山脉折叠造山过程中这些岩层被抬高。源于楚格峰上的冰川的帕特纳赫河很快就把软岩层风化掉了，并逐渐削入硬的壳灰岩层里。因此在当地的阿尔卑斯山脉里在硬岩层里形成了帕特纳赫谷这样的峡谷，而在软岩层里则形成了比较宽的河谷。早在18世纪的时候当地的居民就已经有人进入这个峡谷了。当时的居民冒着生命危险使用帕特纳赫河把山上的木头编成木筏运到帕滕基兴。从19世纪到1960年代内帕特纳赫谷上始终有木筏运输。春季标有主人的木头会被投入河谷中让融水把它们运到山下去。从1912年起，帕特纳赫峡谷也开发为旅游胜地。峡谷终年可以进入，但是需要买门票，只有在春季化雪的时候可能会短期关闭。同样在加尔米施-帕滕基兴县的米滕瓦尔德附近奥地利边境上还有一个比较小的峡谷。这个峡谷直到2006年5月24日才开放。
第一届《绝对SuperStar》，是新加坡电视歌唱选秀节目《绝对SuperStar》的第一届赛事24强淘汰赛（第一场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月22日和6月23日24强淘汰赛（第二场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月29日和6月30日16强淘汰赛（第三场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月6日和7月7日16强淘汰赛（第四场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月13日和7月14日翻身赛2005年7月20日和7月21日10强淘汰赛（第一场半决赛）慢歌与舞曲指定赛2005年7月27日和7月28日8强淘汰赛（第二场半决赛）老歌指定赛2005年8月3日和8月4日6强淘汰赛（第三场半决赛）新加坡本土影视作品主题曲指定赛新加坡本地创作指定赛2005年8月10日和8月11日4强淘汰赛（第四场半决赛）自选英语歌曲，自选华语歌曲（抒情加Rock版）一首歌曲，多种诠释：男子组指定演唱《童话》（原唱者：光良），女子组指定演唱《遗失的美好》（原唱者：张韶涵）2005年8月17日和8月18日大决赛2005年9月1日官方网站官方新闻
以下列出台湾电视公司（简称：台视）旗下各频道播出中、以及曾播出过的所有常态播出的电视节目。以下使用的播出时间，全部以台湾时间（UTC+8）为准。节目名称前标有★者，为主要由其他电视台制作，但在台视同步播出（或首播）的节目；节目名称前标有◇者，为完全外购自其他电视台之节目；节目名称前标有◎者，为再度播出中之节目；未特别标出播出频道者，皆为台视主频首播之节目。本列表不收录重大新闻事件转播、体育赛事转播、节庆特别节目、艺人电视专辑等并非常态播出的节目。八点档连续剧为；平日戏剧节目为；平日综艺节目为；周末综艺节目为；周末戏剧节目为；动画节目为；重播时段为。节目名称后附加箭头（←或→）者，表示该节目为跨时段播出；以下时段以30分钟（依节目时间为订）为一单位。本段以首播年份所在之年代归类。本分类只收录纯歌唱或音乐节目，夹杂猜谜或其他成分者归入综艺或戏剧节目。
牡蒿（学名：）为菊科蒿属的植物。多年生草本，茎直立；叶子互生，茎中部以下的叶子呈楔形，先端作羽状三裂，中部以上的叶子呈线形；头状花序卵形，直径1—2毫米，排列成圆锥花序，秋季开花。分布于-{zh-cn:克什米尔; zh-hk:克什米尔; zh-tw:喀什米尔}-、-{zh-cn:朝鲜; zh-tw:北韩}-、印度、菲律宾、泰国、尼泊尔、老挝、不丹、阿富汗、缅甸、锡金、越南、日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、辽宁、河北、四川、甘肃、湖南、湖北、江苏、陕西、西藏、江西、山东、山西、广东、广西、浙江、云南、安徽、河南、贵州等地，生长于海拔450-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-至3,300-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-的地区，多生在旷野、林中空地、半湿润、灌丛、丘陵、低海拔地区、疏林下、林缘、半干旱的环境里生长、湿润、山坡或路旁等，目前尚未由人工引种栽培。蔚（《诗经》）、牡菣（《尔雅》）、齐头蒿（唐《新修本草》）、水辣菜（《救荒本草》）、土柴胡（《陆川本草》）、油蒿、花等草（吉林）、布菜、铁菜子（河北、山东）、日本牡蒿（河北、陕西）、假柴胡、菊叶柴胡（广西）、流水蒿、香蒿、茼蒿（四川、云南）、鸡肉菜、脚板蒿（湖北、湖南）、青蒿、香青蒿（上海）、油艾（福建）、花艾草、六月雪（浙江）、熊掌草、白花蒿（江苏）、细艾（湖北）、匙叶艾（台湾）、胃痛灵（瑶族土名）
达曼（）位于沙特阿拉伯的东部省，是沙特石油工业的重要中心。达曼是东部省最大的城市，达曼港也是波斯湾最大的海港之一。它的货物进出口量仅次于沙特位于红海海岸的吉达港。达曼拥有新建的法赫德国王国际机场，机场位于市西20km，有一条6车道公路连接。达曼的卫星城有现代经济中心 Khobar、世界最大的沙特Aramco石油公司所在地札哈兰以及渔业农业中心Qatif。几座城市（达曼、寇巴Khobar和札哈兰）共有200万人口，其中750,000居住在主城达曼。本地的体育场所是Mohamed bin法赫德王子体育场。达曼是沙特大陆桥计划的东段终点，西端终点在吉达港。ISG-达曼
基于《跑跑卡丁车》与《泡泡堂》上所开发的游戏，由韩国Nexon开发与发行。中国大陆由盛大游戏运营，这是Nexon时隔6年再次授予盛大网络其游戏运营权。台湾由游戏橘子运营。玩家以水枪、小枪、锤子或是水炸弹泡封敌人(玩家或NPC)，即为一泡封，将水泡击破为一踢爆。若水泡未在时间内踢爆，则会从水泡中释放或被队友救援(即为一救援)。每次泡封会减少生命数，生命数耗完即算为踢爆。重生者在一定时间内为无敌状态，以踢爆数计分较多者获胜，规则因模式而有差异。以2V2、4V4随机配对的方式，玩家可依胜场数爬牌位(依序为原石、铜牌、银牌、金牌、白金、钻石、大师) ，可选择经典、热血、狙击等模式进行游戏。若游戏中离，则4分钟内不得进行配对(每次中离+4分钟)。开放时间为暑假或寒假期间内不定期开放，8人经典模式随机配对，采计分方式，活动时间内分数越多，终了时可依该名次获得奖励。
五月艾（学名：）是菊科蒿属的植物。分布于越南、老挝、缅甸、台湾岛、泰国、尼泊尔、菲律宾、印度、锡金、不丹、斯里兰卡、印度尼西亚、新加坡、日本、马来西亚、巴基斯坦、朝鲜、柬埔寨以及中国大陆的四川、浙江、江西、西藏、陕西、山西、内蒙古、云南、辽宁、河北、福建、安徽、甘肃、江苏、湖南、湖北、贵州、广西、河南、山东、广东等地，生长于海拔100米至2,800米的地区，见于灌丛处、坡地、中海拔湿润地区的路旁、低海拔、林缘及森林草原地区，目前尚未由人工引种栽培。艾（名医别录、台湾植物志），野艾蒿（植物名实图考），生艾、鸡脚艾（福建），草蓬（台湾），白蒿（四川），白艾（浙江），黑蒿（云南），狭叶艾（湖南），艾叶（广西），指叶艾（湖北），“卡兰-加松”（台湾泰雅族语名）