让-皮埃尔·巴利冈（Jean-Pierre Balligand，1950年5月30日 - ），法国政治家，社会党议员，埃纳省拉诺维勒-莱-忉杭人。自1981年起至2012年6月，一直连任国民议会议员，始终在波旁宫参与法国法律及政策的讨论和制定。1986年4月至1987年4月任法国国民议会秘书长。2010年至2011年任法国国民议会副议长。自1983年至今，一直兼任埃纳省地区首府韦尔万（Vervins）市市长。1979至1997年任埃纳省议会委员，1998年至2001年任埃纳省省长，2002年至2004年任埃纳省议会委员。2012年11月12日被任命为邮局银行（Banque postale）指导委员会主席。2013年元月1日被授予法国荣誉勋位骑士勋章。
阿部重次（、庆长3年（1598年） - 庆安4年4月20日（1651年6月8日）），武藏国岩槻藩第2代藩主。德川家光时代就任老中。阿部家宗家2代。大坂城代、初代藩主·阿部正次的次男。母亲是佐原义成之女。正室是三浦重成之女、继室是松平定胜之女正寿院。子女有阿部定高（长男）、阿部正春（次男）、女儿（松平忠倶正室）、女儿（松平近陈正室）。官位是山城守、对马守。起初是舅舅·三浦重成（义次）的养子，在哥哥阿部政澄死后，回到阿部家。和同时期担任老中的阿部忠秋是堂兄弟，重次属于本家。主君家光去日光东照宫参拜时，从江户到岩槻住了一天，岩槻城主重次接待了他。庆安4年（1651年），随家光的去世而殉死。家督由长男·定高继承。辞世辞是。
符泳（），香港男游泳选手。中学就读于喇沙书院、英华书院和圣若瑟书院，自十八岁开始至今，符泳是香港五十米自由式的冠军。符泳出身于游泳世家，在五至六十年代，父亲符大进是全中国自由泳冠军及纪录保持者，并曾破亚洲纪录；母亲郑梅萼是蛙后及中国青年纪录保持者；姐姐符梅曾代表香港出席亚运，并在接力中得到奖牌。现时一家都是香港著名的游泳教练。在香港的泳坛，符泳以付出少而收获多而闻名。传闻他很会安排自己的私人时间，一直过著十分轻松的生活，练水的时间虽是其他泳手的一半，他的成绩却非凡，十年来一直是香港五十米自由式的冠军，可见他的基本功打得很好，也许是自小得到父母的悉心栽培，而且有著其独特的天赋。
城巴A22线是香港一条来往蓝田站及机场（地面运输中心）的机场巴士路线，提供港铁蓝田站、观塘、牛头角、九龙湾，九龙城、土瓜湾、红磡及佐敦来往机场（一、二号客运大楼）的机场巴士服务。全程：$39（机场员工优惠票价：$27）本线另设有来回车票$55（成人）／$28（小童及长者），适用于两程A20/A21/A22往来机场车程，有效期为三个月。乘客于同一日内乘搭城巴机场快线A10、A11、A12、A20、A21、A22、A26、A29或A29P往返机场，并以八达通卡缴付来回程车资，回程可获半价优惠。乘客登上本线后指定时间内以同一张八达通卡转乘以下路线，或从以下路线登车后指定时间内以同一张八达通卡转乘本线，次程可获车资折扣优惠：蓝田站开经：鲤鱼门道、回旋处、鲤鱼门道、观塘道、隧道、观塘道、太子道东、太子道西、马头涌道、马头围道，漆咸道北，漆咸道南、加士居道、佐敦道、连翔道、西九龙公路、青沙公路、昂船洲大桥、南湾隧道、长青公路、青衣西北交汇处、青屿干线、北大屿山公路、机场路、畅航路、机场北交汇处、翔天中路、翔天径、翔天中路、翔天南路、畅连路、机场南交汇处及畅连路。机场（地面运输中心）开经：畅连路、机场南交汇处、机场路、北大屿山公路、青屿干线、青衣西北交汇处、长青公路、南湾隧道、昂船洲大桥、青沙公路、西九龙公路、连翔道、佐敦道、加士居道、漆咸道南、漆咸道北、马头围道、马头涌道、太子道西、太子道东、观塘道及鲤鱼门道。
宏都阿里山国际开发股份有限公司，简称宏都阿里山公司，是台湾一间以旅游、娱乐、旅馆和餐饮等休闲相关事业为主要业务的公司，由宏都建设转投资成立。2006年2月，宏都建设转投资成立宏都阿里山公司，总部与宏都建设同样位于嘉义市。2006年6月19日，行政院农业委员会林务局与宏都阿里山公司签订《民间参与投资经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区案兴建暨营运契约》，林务局委托宏都阿里山公司经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区部分业务。2008年6月19日，林务局将阿里山森林铁路以BOT模式移交宏都阿里山公司经营。但宏都阿里山公司营运期间，阿里山森林铁路多次因为灾害受损，宏都阿里山公司并未依契约规定进行修复，林务局遂依契约于2010年3月23日终止委托宏都阿里山公司办理阿里山森林铁路营运维护等全部契约。2013年6月27日，台湾嘉义地方法院一审判决，由于宏都阿里山公司违约，宏都阿里山公司应无偿移转建于阿里山森林铁路北门车站原址的阿里山丽星北门大饭店给林务局。宏都阿里山公司对一审判决不服，提起上诉。2016年5月26日，台湾高等法院台南分院二审判决林务局败诉，林务局终止契约确定为无效，从而契约关系仍存在，双方应继续履行BOT契约标的。林务局对二审判决不服，提起上诉中。
富国银行广场（Wells Fargo Bank Plaza，前称西北银行中心（Norwest Center）），位于美国明尼亚波利斯。建于1988年，是一座楼高54层、235.6米（774英尺）的摩天大楼。是富国银行总部之一，亦是明尼亚波利斯第三高楼。大厦所在地就是前西北国家银行大厦（Northwestern National Bank Building），楼高16层，而该大厦业权者是西北国家银行（其后改名为西北银行），1982年11月25日至26日感恩节期间，该大厦发生大火，大厦被严重破坏，需要拆卸及重建。1986年，西北国家银行在原址兴建新大厦，并于1988年落成。1998年，西北银行收购旧富国银行，并改名为富国银行，大厦亦改名为富国银行广场。
佐敦谷南道（），位于昔日香港九龙佐敦谷邨内，连接振华道到佐敦谷北道。该街道为单程道路，只准许车辆由振华道一方驶进，起点在佐敦谷工厂大厦附近与振华道（现彩霞道与振华道交界附近）连接，后与佐敦谷北道及佐敦谷渠平行约800呎，然后转向西北行350呎，终点尽头在佐敦谷邨第9座附近的行车桥与佐敦谷北道会合。另外，并在北面与佐敦谷北道连接。由于佐敦谷邨于1996年拆卸，佐敦谷南道也被一并停用。据港府于1966年6月16日发布的第1628号政府宪示，公布位于RDK126图则内以粉红及蓝色标示的街道，其中文名称为佐顿谷南道及佐顿谷北道。但港府在该处设置路牌时错误将佐顿谷南道及佐顿谷北道变成佐敦谷南道及佐敦谷北道，故此道路的错误中文名称便沿用至其停用当天。佐敦谷南道与佐敦谷邨同时于1959年启用。本身是为了方便车辆由振华道进入佐敦谷邨内部，一直都是佐敦谷邨内的主要道路。佐敦谷邨于1996年开始清拆，由于佐敦谷南道位于邨中心，加上已计划在原址兴建佐敦谷游泳池，佐敦谷南道必须停用。纵然如此，佐敦谷南道连接佐敦谷北道的小桥、佐敦谷南道后段部份仍然存在。而一直被佐敦谷邨阻碍，无法直通振华道的彩霞道，佐敦谷邨拆卸后已直通振华道。道路现已改建为佐敦谷游泳池职员通道、位置大约于佐敦谷游泳池内部。入口的大闸为昔日佐敦谷南道北面入口。现在还可以于彩霞道及佐敦谷游泳池找到昔日佐敦谷南道的遗迹。
松平康忠（1546年－1618年9月28日）是日本战国时代至安土桃山时代的武将。长泽松平家第8代当主。德川氏的家臣。德川家康的从弟。父亲是松平政忠。母亲是松平清康的女儿碓井姬。正室是矢田姬（松平广忠的女儿，家康的妹妹）。继室是松平信定的女儿。通称源七郎、上野介。在天文15年（1546年）出生。父亲政忠在永禄3年（1560年）5月的桶狭间之战中被讨死，祖父亲广成为年幼的康忠的后见。另一方面，母亲碓井姬再嫁给德川家的重臣酒井忠次，于是与康忠分开。在永禄5年 （1562年）元服，被任命为三河国宝饭郡小坂井等1千8百10贯文的知行。康忠的叔父信重和近清等人亦被家康给予1百贯文并任命为辅佐。信重在翌年的三河一向一揆属于家康方被讨死，而近清一直辅助康忠直至天正16年（1588年）死去。此后康忠在元龟元年（1570年）从属于义父忠次参加姉川之战。接著在天正3年（1575年）的长筿之战中并跟随忠次参战。作为德川军的别働队攻略武田信实守备的鸢巢砦，成为帮助长筿城解围。之后成为家康的嫡男信康的家老，不过因为信康在天正7年（1579年）自杀而蛰居。后来得到家康的允许而复归，在天正10年（1582年）的本能寺之变发生后与家康一同穿越伊贺。之后参加天正12年（1584年）的小牧长久手之战。在天正16年（1588年）把家督让予嫡子康直并在京都隐居。不久，成为武藏深谷藩藩主的康直在文禄2年（1593年）以24歳之龄病死。已经隐居的康忠收家康的七男松千代为康直的养子并令其继承深谷藩1万石。不过松千代亦在庆长4年（1599年）死去，因此以松千代的哥哥辰千代（后来的松平忠辉）为继承人。在元和4年（1618年）8月10日死去。享年73岁。法号是源斋。在元和2年（1616年）因为忠辉被改易而令长泽松平家嫡流绝后，不过康忠的血脉亦有存续到后世。在天文9年（1540年）的安城合战中战死的同名武将松平康忠（甚六郎）是松平宗家亲忠系的松平张忠的儿子，不是同一人。
中国（南京）国际象棋超级大赛（Pearl Spring Super Tournament）原名中国（南京）国际象棋特级大师邀请赛，首届比赛于2008年12月11日至22日在南京市浦口区明发珍珠泉大酒店举行。本次大赛由南京市人民政府、国家体育总局棋牌运动管理中心主办，浦口区人民政府、南京市体育局承办，康缘药业股份有限公司、扬子晚报、蒙代尔国际企业家大学协办。被国际棋联定为21级赛事，也是亚洲迄今为止举办的最高水平的国际象棋大赛。双循环赛制比赛十轮，12月11日至15日进行前5轮，16日休息，17至21日进行后5轮。每方90分钟，每步棋加30秒。总奖金25万欧元，其中冠军8万欧元，第2至6名依次为5万5千欧元、4万欧元、3万欧元、2万5千欧元、2万欧元。结果托帕洛夫夺得冠军，阿罗尼扬获得亚军，卜祥志获得第三名。2009年2月1日被接纳为大满贯赛事并更名为中国（南京）国际象棋超级大赛。第二届比赛于2009年9月27日-10月9日举行。“康缘药业杯”2010中国(南京)国际象棋超级大赛于2010年10月19-30日举行
亚硫酸盐是亚硫酸所成的盐，含有亚硫酸根离子SO。绝大多数葡萄酒中都自然存在亚硫酸盐，而且有时也在葡萄酒中加入亚硫酸盐作防腐剂，防止变质和氧化。白葡萄酒比红葡萄酒含有更多的亚硫酸盐，所以对亚硫酸盐过敏的人群，不要轻易尝试白葡萄酒。1987年后半年起，所有美国的葡萄酒若含有超过10ppm的亚硫酸盐，都必须特殊标明。欧盟类似的规定开始于2005年11月。加入到食品中作为防腐剂的亚硫酸盐可以有多种形式，包括：亚硫酸盐过敏是存在的，但它仍是不明确的过敏原，可能在食入后几分钟造成呼吸困难。大约1%的哮喘患者和对阿司匹林过敏的人更有可能对亚硫酸盐过敏。 过敏反应包括打喷嚏、喉咙肿胀以及麻疹，需要及时救治，且可能致命。对亚硫酸盐过敏的人应尽量避免食用用亚硫酸盐处理过的食品。