戴文·布兰登·汉塞克（Devern Brandon Hansack，出生于尼加拉瓜珍珠湖岛）是美国职棒大联盟的尼加拉瓜籍投手。目前是自由球员。10月21日，汉塞克和休士顿太空人签约，并在那里度过了五个赛季的小联盟生涯。3月29日，汉塞克被球团释出。2004至2005年，汉塞克在尼加拉瓜职业棒球联盟打球。12月9日，汉塞克和波士顿红袜签约，重新回到大联盟。他在红袜2A波特兰海狗出赛31场，交出了8胜7败、防御率3.26的成绩。9月19日，汉塞克第一次被叫上大联盟。9月23日，汉塞克完成了他在大联盟的首次亮相，在对多伦多蓝鸟的比赛中，他主投5又1/3局掉3分，吞下败投。10月1日汉塞克第二次先发，他投了5局的无安打比赛，但由于下雨，比赛最后的几局取消。大联盟在1991年修改了对无安打比赛的定义，至少必须投满9局并且是完投，因此汉塞克的这场比赛没有被官方认可为无安打比赛，但在记录上算是一场完投完封比赛。汉塞克在的春训中表现出色，5次出场防御率为2.08。但这个赛季他还是从3A波塔基特红袜出发。赛季中汉塞克有短暂被叫上大联盟，他一共在大联盟出场3次，防御率4.70。汉塞克主要在3A波塔基特红袜出赛，拿下了6胜10败、防御率4.08的成绩。9月7日，汉塞克靠着大联盟名单扩编的机会登上大联盟，他在大联盟出场4次，在6又2/3局的投球中送出5次三振，防御率4.05。
西贡商业信用银行（Saigon Thuong Tin的 Bank，Sacombank），成立于1991年12月21日，是越南第二大私营的商业银行。该银行的总部位于胡志明市，成立时最初的注册资本为30亿越南盾。至2007年，该银行的注册资本为4兆4,490亿越南盾，合共211个网点遍布国内44个省份及5,000名员工。该银行于2006年7月12日在胡志明市证券交易所挂牌，是首家上市的越南商业银行。根据2007年10月联合国开发计划署报告，在越南领先的200家企业中排名第26，同时在越南贸易股份银行中排名首位。 在2007年9月11日，该银行荣获2007年越南最佳零售银行奖。
马库斯·温克霍克(生于1980年6月13日，德国)，是一位德国F1赛车手。他的父亲和叔叔都曾经是F1车手。参加过多种不同赛事。2006年1月24日他成为了米德兰车队的一名试车手。2007年欧洲大奖赛，他代表世爵车队参加比赛。排位赛时他排在最后一名，其他车手都使用干胎，只有他使用中性胎。比赛开始后下大雨，大多数赛车都进维修站换胎而落在后面，未进站的赛车也由于速度劣势而被温克霍克超越，温克霍克成为领跑者，他一度创造了33秒的领先优势。后来比赛暂停，一段时间后在安全车的带领下重新起跑。安全车退出后，他的领先优势立刻丧失。在第15圈由于液压故障而退出比赛，他共在赛道上领跑6圈。这是他到目前为止唯一的一场F1比赛。在F1之后，他参加了2007~2008年的DTM赛事。
长宗我部信亲（），长宗我部元亲的嫡男，有弟亲和、亲忠、盛亲、右近大夫、康丰。幼年因聪明而得到其父元亲的宠爱。元亲与织田信长交好时，派遣家臣中岛可之助担任使者前去会见信长，信长与可之助相谈甚欢，于是答应与长宗我部家缔结友好关系，信亲也因此获赐信长名字中的「信」字，与一把左文字铭刀。本能寺之变发生后，丰臣秀吉成为天下人。四国征伐后，长宗我部家随即成为丰臣家的从属势力。在之后策划的九州征伐中，信亲与家臣福留仪重等奉命出兵，在丰后的户次川展开战斗。然而，九州的岛津家于战场上使用「钓野伏」的伏击战术，监军仙石秀久大败而逃，信亲与家臣福留仪重、本山亲茂则在败军中战死。死后，其父元亲对此十分伤心。一方面也造成了日后长宗我部家中，因决定继承人选而产生的内部斗争远因。
牛佬，香港漫画家，原名文启明，1961年10月15日出生，生肖属牛，已婚无子女，少年时成长于蓝田廉租屋，中学二年级时辍学。12岁开始从事漫画行业，其时七十年代漫画行业百花齐放，「玉郎图书公司」、「小宝出版社」及「保光出版社」三分漫画天下，同期亦有漫画报纸《光报》、《喜报》、《青报》、《金报》、《生报》等，文氏也先后曾辗转加入过。13岁跟随漫画师父上官玉郎（莫君岳）学习，14岁成为上官小宝（邝东源）入室弟子，黄钧岳亦是牛佬入行的启蒙老师，到了八十年代初再加入玉郎机构，曾编绘《金刚》及为《如来神掌》起稿。1986年加入「邝氏」（八二画社），制作《爱情故事》，任《鬼书皇II我若为皇》编剧及监制，主编《江湖大佬》至1992年离开。在1992年4月1日与陈科琳、文鉴鸿、邱瑞新及伦裕国成立「浩一有限公司」，开始了其代表作《古惑仔》，之后自己成立现今的「和平出版有限公司」，其同父异母兄长文国兆Jacky亦帮手在「和平出版有限公司」处理行政工作。兴趣是烟不离手、游泳、养狗、潜水和写作，曾在年青时学习过中国武术，西洋拳、空手道、自由搏击及跆拳道，近年多在公司内操练泰拳，牛佬先后考获潜水Diver Master潜水长资格，及一级（基础）泰拳教练资格。歌手偶像是罗大佑、麦当娜及张学友，喜爱的电影导演则有徐克、黑泽明及史提芬·史匹堡，欣赏的漫画家则有永安巧及大友克洋。幼年时代邻居觉得其声线沉闷如牛，鼻大似牛，个性像牛，于是得「牛佬」称号。牛佬重视培育漫画人材，曾成立「牛家班」。伦裕国、邱瑞新、温日良、毕亦乐、胡达泉、颜子健及吴文辉都曾受到牛佬的指导。牛佬是香港漫画家中最多旗下漫画角色被拍成电影；亦是第一个旗下漫画被用作为电脑上线游戏的蓝本;更加是第一个推出三日刊的香港漫画家。
楚昭辅（），字拱辰，宋州宋城（今河南省商丘）人。北宋开国功臣，著名将领。少事华州主帅刘词，显德二年（955年）刘词卒，楚昭辅转投赵匡胤麾下，他很有才干，深得赵匡胤信任。960年，赵匡胤在陈桥驿发动兵变，派楚昭辅回京城探查昭宪太后杜氏的安危。宋太祖称帝后，任军器库使。太祖领兵在外征战时期，昭辅担任京城巡检使。建隆四年（963年），被外派权知扬州，出使江南。回朝后，受命整理左藏库金帛，几日就整理完毕。开宝四年（971年），拜左骁卫大将军、权判三司。六年，迁枢密副使。九年，命权宣徽南院事。宋太宗太平兴国初年（976年），官升为枢密使。三年（978年），加检校太傅。四年（979年）五月，随宋太宗北伐太原，加检校太尉。后楚昭辅因脚有毛病请求告老，宋太宗亲临其家慰问，见他的府第低下潮湿，命人扩广。但楚昭辅不愿侵占民地，坚决推辞，太宗最后赏赐他白金万两，让他另外购买府第居住。楚昭辅因病在家休养了将近一年，也没有请求辞职，太宗也不忍罢免他。直到举行郊祀（于郊外祭祀天地，南郊祭天，北郊祭地）后，才以石熙载接任枢密使，晋升他为右骁卫上将军。太平兴国七年十二月二十三日庚辰（983年1月9日），楚昭辅卒，年六十九，赠侍中。楚昭辅是著名收藏家，藏有韩滉《牛图》以及王维山水画。他性格勤劳耿介，人们不敢以私事拜托他。但又很吝啬，皇帝前后赐予他钱财万计，他统统收藏起来，曾经带宾客故旧到他的藏宝室中观看，自得的说：“我虽无汗马功劳，只是风云际会才到这个地步，这些财物我暂时替国家守着，以后当贡献给皇帝。（吾无汗马劳，徒以际会得此，吾为国家守尔，后当献于上。）”等到他罢官时，却全部用以购买田宅，被当时人议论鄙视。
那须盐原车站（）是一位于日本栃木县那须盐原市，由东日本旅客铁道（JR东日本）所经营的铁路车站。那须盐原车站是JR东日本所属的东北新干线与在来线干线宇都宫线（本身属东北本线一部份）的交会车站。在1898年初设站时，本站原名东那须野，由于附近地区还有西那须野与黑矶等特急列车停车站的排挤效应，当时的东那须野是个连急行列车都不停靠的小车站。直到1982年时东北新干线通车，选定了本站作为、黑矶市（二者皆已并入那须盐原市）与大田原市地区的新干线门户车站，重要性瞬间提升，车站名也正式改为可以代表所在都市那须盐原市的现名。新干线为2面3线与2条通过线的高架车站，在来线为2面3线的地面车站（没有6号月台）。
胜利广场（Place des Victoires）是巴黎的一个圆形广场，位于巴黎皇家宫殿东北方不远处，第一区和第二区交界处。在广场中心，是国王路易十四的宏伟的骑马雕像，以庆祝1678-79年签订《奈梅亨条约》 ，最终在1792年，法国革命期间被毁。1793年，广场更名为“胜利-全国广场”（place des Victoires-Nationaux），被毁雕像换为一个木制的金字塔。1810年，在拿破仑一世统治时期，德赛（Desaix）将军的裸体雕像替换了金字塔。拿破仑退位后，这座雕像也被推倒，换成亨利四世雕像。1828年，复辟的波旁王朝国王查理十世下令兴建目前的12米高的骑马铜像，雕塑家是弗朗索瓦·约瑟夫·博西奥（François Joseph Bosio）。路易十四被打扮成罗马皇帝，骑在一匹骏马上。广场周围地区现在是高档街区，时装设计师Kenzo、Cacharel、Thierry Mugler 都在此开设店铺。
昌昌（Chan Chan）是位于秘鲁北部省份拉利伯塔德大区的一个考古遗址，在特鲁希略东方5公里。昌昌为奇穆王国的首都，于850年至1470年间逐渐建成，15世纪时被印加帝国所毁灭，它是前哥伦布时期南美洲最大的城市，覆盖的面积约有20平方公里，估计整座城市可以容纳30,000人。城市由十个设有护城墙的城堡组成，这些城堡用作礼仪、葬礼、庙宇、贮水及居住用途。昌昌于1986年被联合国教科文组织列为世界遗产，登录名称为昌昌城考古地区。昌昌作为奇穆王国的首都，于15世纪达到历史上最为辉煌的时期，该城市的规划在当时的拉丁美洲是最大的，城市分成城堡或宫殿等9个部分，每个部分都各自独立。之后印加帝国将其吞灭。约公元700年以来，奇穆人形成了自己的文明，建立了自己的帝国，统治着秘鲁北部，直到1476年才为印加人所灭。他们的首都是钱昌，占地超过15平方千米。在市中心有10所王家的复合式建筑。建造这些建筑所用的时间加起来有250多年。每一所复合式建筑都曾经属于一位奇穆国王。当一位国王死后，他的居所就被密封起来，变成他的陵墓。建筑工人再为下一位国王建造一所新的这种复合式建筑。每一座复合式建筑的入口都有一个巨大的庭院，后面是王室的房间、库房和小庭院。国王的墓台平稳地置于其中，四周围绕着许多房间，房间里摆放着给国王带往冥府的珍宝。
《宇宙奇兵》（）是Studio Pierrot所制作总共播映51集的机器人动画，于1984年10月7日至1985年9月29日由日本日本电视台播出。之后于1986年美国的World Events Productions（WEP）公司买下其版权被改编为《Saber Rider and the Star Sheriffs》（中国大陆译作《战刀骑士》），而该作品于1988年初在香港无线电视翡翠台播出，台湾台视则于1989年（民国78年）至1990年（民国79年）6月26日间，在每周日上午11:00～11:30（至1989年6月25日）、每周二下午5:00～6:30（1989年7月18日起）播出；1996年木乔心动频道曾以「星际战警」之名英文重播。本作为Studio Pierrot所制作的首部机器人动画，播出时因收视率受到好评使原先只预定制作26集的剧情得以延长。更在销售至美国后为了符合国情与电视尺度差异，将具死亡（第20集＆第36集）、饮酒（第23集＆第42集）场面的相关集数予以删除及重编合并（第30集的部份段落穿插至第43集＝【改编】第44集），变更剧集顺序并制作了6集原创剧情来整合所修改的设定。【原作】【改编】拥有模仿人类样貌科技力能够轻易渗透而入，需要大量的水份生存才能得以生存的神秘种族。【原作】【改编】为了对抗气化人所开发出的可变巨型战舰，借由进入『挑战模式』（バトロードフォーメーション／Challenge Phase）可变形成扫荡号机器人，绝招为『扫荡砲』（オルガニックフォーメーション／Maverick Quick-draw）自胸部展开各式枪枝齐射。不过在于剧中末期却因与敌人谈判而惨遭自方拆解，赖飞鹰司令的先知卓见事先秘密造好更为强化『扫荡二号（ビスマルク2号机／Ramrod II）』才得以挽回残局。