美国足球年度最佳运动员（U.S. Soccer Athlete of the Year）是由美国足球协会（United States Soccer Federation）在每年颁发给当年表现最出色的美国足球运动员，是历史最悠久的主要美国足球奖项，并由雪佛兰赞助。选举票数50%来自「美国足球网」（ussoccer.com）注册成员的网上投票，余下的50%分别来自国内体育传媒及足球界代表，包括国家队教练及美国足球协会董事会成员等。这个奖项不可与本田美国国家足球队年度最佳球员（Honda Player of the Year）混淆，后者由美国体育传媒挑选美国国家队年度最佳球员。
统治者会议（）是由马来西亚的9位世袭统治者和4位委任州元首在联邦宪法38条文下组成的理事会，议会的主要功能是每5年在9位世袭统治者中遴选出最高元首和副最高元首，但只有世袭统治者拥有最高元首的选举权和被选举权。其他的功能包括审议并颁布联邦法律；对涉及全国性的伊斯兰教问题做最终裁决权；同时议会也有责任维护马来语和伊斯兰教的法定地位，以及在联邦宪法153条文下赋予土著的特别权益。统治者会议的历史可追溯至马来联邦时期，马来联邦于1895年在成立，由四个接受英国参政司的州属——霹雳、雪兰莪、森美兰及彭亨组成。在马来联邦第一任总参政司瑞天咸的主催下，由四州统治者组成的会议于1897年开始定期举行。当时的统治者会议只是作为四州“联邦”的象征。二战以后，英殖民政府筹组由十一州组成的马来亚联邦，期间召开了类似的“苏丹会议”，列席者增至九位世袭统治者，由英国委派的联邦总督担任主席，此外还有布政司、首席检察官及财政司等主要政府官员一同列席。当时会议的主要功能是审定与伊斯兰教相关的法律事务。1948年半自治的马来亚联合邦成立以后，由九位世袭统治者组成的统治者会议于8月31日第一次召开，直到1957年马来亚独立以后，统治者会议正式在宪法架构下定期举行并行使其职权。统治者会议由十三州州元首所组成，其中九位世袭统治者如下：另四位非世袭州元首如下 ：在最高元首遴选过程中，由九位世袭统治者组成表决团，从其中选举产生最高元首及副最高元首。以下是1957年至1994年所形成最高元首轮任次序，之后的统治者遵循这个不成文的传统顺序来推选新的最高元首，即：马六甲、槟城、沙巴、砂拉越中并无世袭君主，其州元首由各州政府推荐并由最高元首委任，所以不会列入最高元首候选名单，也无权推荐及选举最高元首，但可以列席于统治者会议之中。
马克·茨柏克沃斯基（Mark Zbikowski，）出生于美国密西根州底特律，毕业于耶鲁大学与哈佛大学，是微软公司的元老之一。EXE执行档的档头「MZ」两字（16进位码为codice_1），即来自于马克·茨柏克沃斯基的姓名首字母。茨柏克沃斯基于1981年进入微软公司任职。1982年3月，他取代提姆·帕特森（Tim Paterson）成为MS-DOS 2.0的开发经理，直到DOS 4.0为止。在开发经理期间，最大的创作就是写出了DOS的树状目录架构。1985年3月到1991年，茨柏克沃斯基参与OS/2的开发团队，主导档案系统及驱动程式的开发工作。同时他也是保罗·马利兹（Paul Maritz）的技术顾问。OS/2的IFS（Installable File System）即为他的主要贡献。1991年至1996年，微软与IBM联合开发代号为Cairo的作业系统期间，茨柏克沃斯基担当重要的角色。1996年起，微软独立开发Cairo，茨柏克沃斯基参与Windows NT核心的档案系统开发。2006年6月，茨柏克沃斯基从微软退休。除了公司创办人比尔·盖兹（Bill Gates）与史蒂夫·巴尔默（Steve Ballmer）以外，他是公司内第一位达到服务满25年的员工。2008年1月，茨柏克沃斯基加入SWsoft担任资深技术顾问。
浮龙属（学名："Plotosaurus"）意为「游泳的蜥蜴」，是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（马斯垂克阶），化石发现于加州费雷斯诺县。浮龙最初在1942年由柏克莱大学的古生物学家Charles Lewis Camp命名为"Kolposaurus"；在1951年，Camp发现已有一种幻龙类使用这个名称，因此改为现名。在沧龙类中，浮龙具有数个独有特征。牠们的鳍状肢狭窄、尾鳍大、身体呈流线型，游泳速度可能比其他沧龙类快。浮龙的眼睛也相当大。根据亲缘分支分类法研究，浮龙可能是种相当衍化的沧龙类。模式种是"P. bennisoni"，种名是以发现化石的Allan Bennison为名，他在1937年发现浮龙的化石。"P. bennisoni"的身长约9公尺，是加州第一个发现的沧龙类。第二个种是"P. tuckeri"，是在1937年由Frank Paiva与William M. Tucker发现。"P. tuckeri"的体长约13公尺，大于"P. bennisoni"约40%。后者对水生环境的适应程度较前者差。
张天霖（）台湾男演员，毕业于漳和国中、台北市立建国中学补校、真理大学运动管理学系。主要演艺工作以电视剧为主，另有广告代言与 MV 演出，也有跨行书籍著作及电影导演等。原本是模特儿的张天霖MARCUS，高二的时候拍了周华健的MV「朋友」。当时在倪雅伦的介绍下签给经纪人方登恺Kris Fang uniqe premier model management；于是便与名模孟广美、倪雅伦、赖雅妍、杨祐宁等人开始了模特儿的工作。在结束近8年的模特儿后开始参与电视剧演出，主要以偶像剧为主，著名作品包括《吐司男之吻》、《我的秘密花园》、《男丁格尔》等，自2007年首次参与中视八点档连续剧《豪门本色》的演出后,在台湾的演出便一直以八点档为主。身高182CM
拉诺米·克罗莫维焦约（，），荷兰女子游泳运动员，生于格罗宁根。专长为自由式，但亦有能力参与背泳和蝶泳赛事。是荷兰泳队的成员，她保持了4×50米自由式和4x200米自由式短池接力赛的世界纪录，和4x100米长池接力赛的世界纪录。在胜出2005年和2006年的欧洲初级游泳锦标赛后，她在2006年匈牙利布达佩斯举行的欧洲游泳锦标赛初次于顶级赛事出赛。她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和凯塔尔·格鲁特参与4x100米自由式接力赛，立即赢得其首面国际赛的奖牌，她当时只有15岁。她其后首次晋身世锦赛。于澳洲墨尔本举行的2007年世锦赛(长池)，她伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克在4x100米接力项目中赢得一面铜牌。个人方面，她在100米自由式中取得第13名。2007年年尾，她达到参加京奥50米和100米游泳赛事的A级标准，并伙拍队友欣克琳·斯勒德、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克于荷兰游泳公开赛中刷新4x100米自由式短池的世界纪录。一周后参加匈牙利德布尔森举行的2007欧锦赛中，再和队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和欣克琳·斯勒德刷新4x50米自由式世界纪录。于2008年，她参加燕豪芬举行的2008年世界游泳锦标赛(长池)，是她的首个大赛。于4x100米接力，她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克，赢得一面金牌，并再次刷新世界纪录，时间为3分33秒62。于4x200米自由式中，只能以第4名完成，个人方面则于200米排名第9。几星期之后于曼彻斯特举行的2008年国际泳联世界游泳锦标赛(短池)中，她再次伙拍德克、费尔德海斯和海姆斯凯克赢得4x200米自由式接力赛冠军，并再次打破世界世界纪录。在参加100米自由式个人赛之后，她因手臂受伤而退出比赛。于2008年北京奥运，再次伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克参加4x100自由泳赛事，轻松赢得金牌，以3分33秒76的成绩完成，非常接近由她们保持著的世界纪录。
魏玩，字玉汝，北宋襄阳邓城人，著名女词人，人称魏夫人，弟为北宋文人魏泰。自幼博览群书，以诗词见长，嫁曾巩弟曾布为妻。曾布官至宰相，魏玩随往京城汴梁。曾受朝廷褒封为鲁国夫人。魏氏著有《魏夫人集》，词作多写闺情及吟咏景物，善于化用唐人诗句，与杭州才女朱淑贞经常吟咏唱和。作品多已散失，周泳先辑有《鲁国夫人词》一卷，收有诗作一首，词作十四阕。不是无心惜落花，落花无意恋春华，昨日盈盈枝上笑，谁道今朝吹去落谁家。把洒临风千种恨，难问，梦里云散见无涯，妙舞清歌谁是主，高城不见夕阳斜。溪山掩映斜阳里，楼台影洞鸳鸯起。隔岸两三家，出墙红杏花。绿杨堤下路，早晚溪边去。三见柳绵飞，离人犹未归。
首钢集团有限公司，简称首钢，是中华人民共和国北京市市属国有独资公司。1919年，在北京成立石景山钢铁厂，1958年改称石景山钢铁公司，1967年改称首都钢铁公司，1992年改称首钢总公司。1996年首钢总公司成为首钢集团的核心控股公司。2017年，根据北京市人民政府国有资产监督管理委员会《关于首钢总公司公司制改革方案的批复》（京国资〔2017〕80号），首钢总公司从全民所有制企业整体改制成为国有独资公司，企业名称从“首钢总公司”变更为“首钢集团有限公司”。2017年5月27日，首钢集团有限公司完成了工商变更登记并领取了变更后的企业法人营业执照。2017年6月9日，首钢集团有限公司发布《关于首钢总公司改制并更名为首钢集团有限公司的公告》。首钢集团的子公司及上市公司北京首钢股份有限公司（），在1999年成立及于深圳证券交易所上市。它现时也在香港有五家上市公司，包括首长国际（）、首长四方（）、首长科技（）、首长宝佳（）、首钢福山资源（）。2011年9月1日，首钢集团与太原钢铁集团、上海宝钢集团、 中信金属有限公司、 鞍山钢铁共同出资成立的中国铌业投资控股有限公司以19.5亿美元收购世界最大的铌生产企业巴西矿冶（CBMM）15%的股权。CBMM由巴西Moreira Salles家族控制，中国五家企业完成入股权后，该家族仍持有七成控股权。
弗拉维娅·佩内塔（Flavia Pennetta，），义大利职业女子网球运动员。她生于布林迪西，2000年转为职业选手。她曾获得10次WTA赛事女子单打冠军，并带领义大利队在2006年联合会杯决赛中以3胜2负击败比利时队，夺得冠军。佩内塔在2010年法国网球公开赛后首度跻身单打世界排名前十。与此同时，她在双打赛场上也取得了优异的成绩。2011年，佩内塔与搭档阿根廷选手杜尔科夺得澳网女双冠军，并随后成为双打排名世界第一。但由于受到腕伤困扰，佩内塔经历了低迷的2012赛季。2013年，佩内塔伤愈复出，状态逐渐回升。在2013年美国网球公开赛中，佩内塔首次闯入大满贯女单四强，在半决赛中遗憾负于维多利亚·阿扎伦卡。2014年，佩内塔在澳网四分之一决赛两盘负于本届冠军李娜。但在随后的印第安威尔斯皇冠赛中，佩内塔战胜李娜晋级决赛，并在决赛中战胜拉德万斯卡，夺得生涯第一座皇冠赛冠军。在2015年美国网球公开赛上，佩内塔一路战胜5号种子科维托娃、2号种子哈勒普，职业生涯首度杀入大满贯单打决赛。在决赛中以7-6、6-2战胜意大利同胞、本届美网的大黑马罗贝塔·文奇，夺得2015年美国网球公开赛女子单打冠军。在随后的颁奖典礼上，佩内塔宣布自己将在2015赛季结束后退役。佩内塔攻防平衡，善于稳定的底线相持与灵活多变的网前战术，在硬地球场上成绩突出，其美网战绩明显优于其他大满贯。在2008年至2015年间，佩内塔七次参加美网，其中六次至少打入八强，并最终在2015年夺得美网冠军。
严长寿，出生于上海市，祖籍浙江杭州，台湾基隆中学毕业，目前为公益平台文化基金会董事长、台东县私立均一国民中小学董事长、慈心华德福教育实验国民中小学董事长、亚都丽致大饭店总裁。严长寿的父亲严炳炎早年就在上海经营「安乐宫」饭店，家境极为富裕，父亲赌博时甚至能一晚输掉整条街的财产，严长寿自称战后来台家道中落，但家里还能在养一大堆食客。一岁时，严氏随家人到台湾。服兵役退伍后，找不到合适的工作，二十三岁经父母的朋友介绍，进入美国运通担任传达小弟。在两位外籍总经理的一路拉拔下，二十八岁因让公司转亏为盈，内升为美国运通台湾区总经理。三十二岁因美国运通办公室房东周志荣先生之邀跨入饭店观光业，成为亚都丽致饭店总裁。严长寿曾任世界杰出旅馆系统（The Leading Hotels Of The World）亚洲主席、青年总裁协会世界大会主席、圆山饭店总经理、台湾灯会主任委员、中华美食推广委员会主任委员、台北旅展主任委员、观光协会会长等职。被社会誉为「观光教父」的他，长期关心台湾的发展，也参与多次国家的重要规划、国际观光事务，他认为台湾纵使在外交上不易突破，仍要从观光管道与世界做朋友，是台湾观光旅游的领航人。1998年严长寿受邀出任圆山饭店总经理，一年之后工会举行公投，在八成以上会员同意下，要求罢免总经理。严长寿于1999年7月请辞。2009年8月莫拉克台风侵袭台湾，造成五十年来伤亡最惨重的水灾，严长寿因而于2009年12月28日成立了公益平台文化基金会。2011年严长寿担任台东县私立均一国民中小学董事长。2012年--为土地种一个希望，严长寿和公益平台的故事