加拿大亚太基金会是在1984年依照加拿大国会法案（Act of Parliament）成立，旨在研究加拿大与亚洲关系的独立非政府机构，总部设在温哥华。亚太基金会是融合知识、技能和人才为一体的综合性研究机构，并为促进加拿大与亚洲地区的对话、交流、安全、政治和社会问题的提供重要政策支持。亚太基金会也是太平洋经济合作理事会委员，以及亚太经济合作组织工商界理事会理事。亚太基金会最初是由加拿大联邦政府出资5000万加元作为初始资本，并先后集合其他联邦政府机构、地方政府机构和工商机构的出资。亚太基金会定于每年3月31日给加拿大外交部呈报年度报告，外交部将报告传递至国会的各个部门，报告将以英法两种官方语言呈现给民众。基金会组织是遵循加拿大联邦政府《亚太基金会法案》（1985年修订版 R.S., 1985, c.A-13）所组成。基金会现任董事会主席是曾任哈佛商学院院长的约翰·海克特·麦克阿瑟（John H. McArthur）教授。现任总裁兼首席执行长是胡元豹，他同时也是太平洋经济合作理事会加拿大首席代表，及不列颠哥伦比亚大学亚洲研究院客座教授。基金会其他董事会成员包括：其他董事成员包括：杰出高级学者：高级学者:常驻企业家：常驻学者:基金会热衷研究同时，注重对下一代亚太地区研究人才的培养。包括同不列颠哥伦比亚大学合作的亚太政策学硕士学位，以及每年世界范围选招三名优秀加拿大居民身份的硕士生/博士生，培养未来亚太事务研究人才。基金会与西蒙菲沙大学商学院合作成立了该中心，专注亚太商务和管理方面的学术研究。
凉茶舖，又名凉茶店，是售卖凉茶的商店，有些设有座位，亦有些是中医馆、中药行兼卖凉茶。在1960至1970年代左右的香港，凉茶店不只是喝凉茶的地方，还是休闲场所，人们会在店里听歌、集体看电视、约会、社交的地方。当时唱片的价格并非一般市民可以负担，唱机也不普及，而凉茶店设有点唱机，可点播当时流行的猫王和Beatles歌曲。年青人常会投币进点唱机点唱给朋友来凭歌寄意。当时很多人家中仍未有电视机，凉茶店也成为附近街坊集体看电视的地方，他们往往买一碗凉茶，然后一直留连至接近凌晨，即电视台收台为止。后来电视、唱片的普及，凉茶店的主要功能也有消闲、社交回到售卖凉茶，除凉茶外还推出其他中药保健食品如龟苓膏。后来又有些凉茶舖兼卖甜品而在中国大陆，有些是以医疗保健为主打的凉茶店，专门按照客人健康状况为客人提供适合的凉茶。凉茶舖以售卖凉茶为主，同时也会销售茶叶蛋等相关食物，有部分凉茶舖会售卖汤水、糖水和豆花。现在不少凉茶舖还会出售烧卖、鱼蛋等小食。香港的凉茶舖如果售卖只有中药成分的汤及凉茶，并且不宣称具有医疗用途，便不需申领中药厂牌照。然而，出售未经处理的凉茶材料，则受中医药条例规管。凉茶舖售卖的凉茶饮料不可含有西药成分，否则属违法行为。凉茶舖如要售卖茶叶蛋、烧卖和包点等食品，也必须持有相关牌照。
大久保笃的漫画作品《SOUL EATER》里的登场人物介绍。〔日语原文 / 英语译文〕※备注：有标示「※」的介绍内容为动画版原创的部分。漫画61话决定组成，62话正式成立。为了对抗狂气势力将精锐的死武专学生组成的。成员为参予打倒恐怖蜘蛛的学生，且学生-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-由一星晋升为二星，成员制服改为白色装扮。由斯坦取的名字，希腊语从田里冒出来的意思，是指为了消除龙的狂气而将龙牙播种在田里却因此冒出了骷髅骑士。另一个名称是死武专少年队。为了对抗鬼神复活，将学生分成小组好使用共鸣连锁的力量。三个-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-为一组，目前在漫画中出现的似乎只有摩诃‧亚尔邦组跟欧克斯组这两个队伍。龙牙战士中的小队：成员为玛嘉、Black-star、Kid，以及其三人的武器搭档，其中能感受他人灵魂波长并带领配合同伴的摩诃被斯坦认定为小队队长。龙牙战士中的小队：欧克斯、齐力可、金姆，以及其三人的武器搭档。800年前与死神一起战斗的人。漫画中包括死神、阿修罗、伊波恩、关在伊波恩之书中的黑色物体、石中圣剑（关在伊波恩之书中的黑色物体与奇多提起过），另外三人被阿修罗吃了，共8个人，都是俗称的「旧支配者」。可以把自由人本人的影像映射到设定的场所的一种魔法
挪威海螯虾（学名：），是软甲纲十足目海螯虾科下的一个种属。身型幼细，双钳修长，呈橙色或粉红色，体长约有24公分。主要分布于东大西洋海域，北至挪威及冰岛之间的挪威海海域，南至葡萄牙对开海域均能找到牠们的踪影。在地中海一带，挪威海螯虾并不常见；唯独于亚得里亚海北部海域，才是挪威海螯虾的活跃地带。牠们的尾部有强力的肌能，肉质丰富，因此成为受欢迎的海鲜美食。由于挪威海螯虾价格比一般的欧洲龙虾廉宜，所以在西班牙及葡萄牙等地，每逢重大节日或者有庆祝活动，都会烹煮挪威海螯虾。挪威海螯虾是独行的猎食者，牠们主要的食粮是海里的虫类及鱼类。挪威海螯虾是北欧及西欧当地钓虾活动的重要渔获，渔钓者捕捉牠们的方法主要是运用渔网。挪威海螯虾每年的捕获量大概有60,000多公顿，当中有一半的捕获量来自英国的专属经济区。挪威海螯虾极具生态价值及经济利用价值，在捕捉挪威海螯虾行业的运作过程中所产生的废弃物，为海中多种食腐动物（如盲鳗）制造大量重要食粮；据研究所得，这些废弃物为整个生态环境所提供的生态能源足有37%。在捕虾过程中，渔船亦会捕捉到其它种类的海洋生物，例如孙鲽与鳎鱼等。由于捕虾业所捕捉的挪威海螯虾实际价值并不高，因此有指西欧一带的捕虾业，主要是倚靠这些额外的渔获，方能保存其行业的经济价值。在1995年12月，生物学家在一只挪威海螯虾的嘴巴上，找到一种新品种的生物：环口动物门。这次事件在动物学中是一次突破性的发现。
东关街是中国江苏省扬州市广陵区的一条东西向街道，全长1122米，宽约5米。此街在昔日西通扬州旧城大东门，东面直抵新城东关，曾是一条颇为繁盛的街道，至今保留不少商业老字号，例如著名的四美酱园、谢馥春香粉店、绿杨春等。东关街的另一特色，是保留有多处文物古迹，其中个园、逸圃（东关街356号）列为全国重点文物保护单位，武当行宫（东关街300号）、冬荣园被列为江苏省文物保护单位。被列为扬州市文物保护单位的则有扬州山陕会馆（东关街250号）、冯氏盐商住宅（东关街292号）、胡氏住宅（东关街306、312号）曹起溍故居（东关街338号）、盐务会馆（东关街396、398、400号） 、李长乐故居（东关街五谷巷41号）等。东关街已被列为中国历史文化名街。
黑龙江省博物馆是中国省级综合性博物馆，位于黑龙江省哈尔滨市红军街50号。博物馆建筑在2005年，以黑龙江省博物馆馆舍之名列入第五批黑龙江省文物保护单位。2006年5月25日，以哈尔滨莫斯科商场旧址的名称列入第六批全国重点文物保护单位名单。黑龙江省博物馆始建于1904年，原为莫斯科商场。1922年，俄罗斯人发起建立中华民国东省文物研究会，并在此建筑中建立了博物馆。满洲国时期，博物馆先后更名为东省特别区科学研究院、北满特别区科学研究院、北满科学研究院，1937年改称新京大陆科学院哈尔滨分院博物馆。1945年起由苏联政府代管，改称哈尔滨地方志博物馆。1946年4月改名为中长铁路哈尔滨工业大学运输经济陈列所。1950年博物馆更名为哈尔滨工业大学科学研究所。1951年更名为松江省科学博物馆，1954年松江省与黑龙江省合并，更名为黑龙江省博物馆并使用至今。2005年末，黑龙江省委决定新建黑龙江省博物馆新馆。2006年5月8日，确定新馆选址太阳岛月亮湾，位于黑龙江省科学技术馆北侧。2007年，黑龙江省发改委批准该项目，工程正式立项。2008年2月21日，黑龙江省博物馆成为哈尔滨市首批4家向社会免费开放的博物馆之一。2012年，黑龙江省博物馆被国家文物局核定为第二批国家一级博物馆。馆舍面积近1万平方米，藏品11万余件。有《黑龙江历史文物》、《黑龙江古动物》、《邓散木书刻艺术》等基本陈列。自然标本约8000件，历史文物2700余件，其中一级文物、标本55件。黑龙江省博物馆是一座古典巴洛克建筑，当时是南岗中心广场的第二座建筑物，毗邻圣·尼古拉教堂。现为哈尔滨市一类保护建筑，第六批全国重点文物保护单位。
纽西兰鸡毛松（学名：'；毛利语：kahikatea），是罗汉松科鸡毛松属的一种，纽西兰的特有种。树高可达55米，树干直径达1米，有巨大树基支撑。在南岛及北岛上的低地及湿地上均有广泛分布。其叶螺旋状排列，幼树的叶呈尖锥状，3至8毫米长，近基部扭曲并平面地贴近幼枝的边缘上。成熟的树的叶则呈鳞状，1至3毫米长，均匀分布于整个枝上。毬果与同科的物种一样，分类地位常有变更。偶尔会被分类至罗汉松属（"Podocarpus"）或竹柏属（"Nageia"）。木材不带有气味，光洁而且质轻，因此在1880年代时曾广泛作为盛载牛油的盒子，直至雪藏及塑胶的兴起为止。对毛利人而言，此树的用途广泛，包括营养丰富的假种皮作为食物来源，在大型活动上作为上品；木材可制成猎鸟的矛；心材经燃烧烟熏后可作为传统纹身用的颜料。
只有私人土地上的纽西兰鸡毛松，而且需得到许可为可再生林木后，才可以被砍伐。
越南投资发展银行（国语字：，儒字：，英文全称：Bank for Investment and Development of Vietnam，英文简称：BIDV）是越南最大的国有银行。以净收入计(7千万美元)是全国第一大银行，以盈利计（104.8亿美元，仅次于越南农业农村发展银行），是全国第二大银行。根据联合国开发计划署报告，全国一百大企业中该银行排名第四。该银行创立于1957年4月26日，初名为越南建设银行（，），该名称沿用至1981年6月24日，其后改名为越南投资建设银行（，）至1990年11月14日，该银行正式采用现在的名称。该银行是国内四大国有商业银行当中最早成立的一家，主要提供一系列汇兑、信贷、银行及非银行服务，扮演著执行国家货币政策和担当向本地或海外金融机构寻求资金发展工程项目的中介人角色。凭借投资关键的工程项目经验，该银行在越南投资发展及工程集资上扮演著领导的角色。该银行员工数目约超过8,000人。
次磷酸（化学式：HPO）是一种磷的含氧酸，也是一种很强的还原剂。无色、低熔点的晶体，易过冷成粘稠液体，可溶于水、二恶烷和乙醇。虽然次磷酸可以表示为HPO，但更准确的表示式为HOP(O)H，突出了其作为一元酸的特点。HOP(O)H（次磷酸）中会含有少量的它的互变异构体HP(OH)，并保持一定的平衡。这种次要的互变异构体的IUPAC名称为“hypophosphorous acid”，有机衍生物称“亚膦酸”。次磷酸被烃基取代后，形成的衍生物HO(O)P(R)R'称为次膦酸。次磷酸盐可由白磷与热碱溶液反应制得。工业一般多用石灰浆（氢氧化钙）作碱，实验室则用氢氧化钡溶液与白磷反应。反应后通二氧化碳除去过量的碱，再过滤、蒸馏、浓缩便得到金属的次磷酸盐。次磷酸盐经酸化得到次磷酸。次磷酸钙与硫酸、草酸反应，或次磷酸钡与硫酸反应后过滤，并用乙醚萃取，都可得到较纯的次磷酸溶液。除此之外，在弱酸性介质中，用磷化氢与碘反应也可以得到次磷酸。一般次磷酸以50%水溶液的形式出售。在有机化学中，次磷酸可以将芳香重氮盐Ar-N还原为芳香烃Ar-H。将此反应与芳烃的硝化、硝基的还原及重氮化反应联用，可以先向芳环上引入氨基，借助氨基的定位效应，将某个基团引入到芳环的某个位置上去。然后再通过重氮化-还原把氨基除去。水合次磷酸钠在工业上用作还原剂，尤其是用于在金属、非金属和塑料表面化学镀镍。表面镍层一般为无定形或含10%左右磷的金属镍。加热时可以产生NiP从而使镀层硬度增强。除次磷酸盐外，镀液还包含氯化镍（或硫酸镍）、乳酸（配位剂）、苹果酸盐或琥珀酸盐（加速沉积）及铅盐（稳定剂）。次磷酸可以将碘还原为氢碘酸，而氢碘酸又可以将麻黄碱或伪麻黄碱还原为甲基苯丙胺，也就是所说的冰毒。因此，次磷酸/次磷酸盐被美国司法部缉毒署列为第一类易制毒化学品，购买及使用受到严格管制。 中国大陆易制毒化学品的分类和品种目录中不包含次磷酸及次磷酸盐，但“麻黄素、伪麻黄素、消旋麻黄素、去甲麻黄素、甲基麻黄素、麻黄浸膏、麻黄浸膏粉等麻黄素类物质”都在列。这些都被定为第一类易制毒化学品，受到严格管制。
娜塔莎·-{zh-cn:安妮; zh-tw:安}-·贝汀菲儿 （，），是一名英国歌手及作词人。在健力士世界纪录大全中，娜塔莎与她的哥哥丹尼尔是英国榜历史上唯一一对兄弟姊妹能各自发展出唱片，并均获得第一名。类似地，他们各自在澳洲、美国、加拿大和欧洲都能取得头十名的成绩。娜塔莎在2004年为她个人第一张专辑进行录音工作。这张专辑主要包括了节奏轻快的流行音乐歌曲和受到R&B音乐的影响。这张专辑在国际上取得成功，全球销售超过250万张。 在2007年格莱美奖上，她获得一项最佳流行演唱女歌手（Best Female Pop Vocal Performance）的提名。娜塔莎第二张专辑（2007）娜塔莎有5张单曲成功地打入英国单曲榜头10名的位。直至2008年4月，她已经在全球销售超过1千万张专辑和单曲。娜塔莎出生于英国萨塞克斯郡，后来搬到伦敦南部。她的父母为新西兰出生的莫莉和约翰·贝丁菲尔德，二人在国际慈善界的工作专注于城市内的不同计划，包括教育、和解、上网成瘾者康复中心，以及长期社区发展，工作范围涉及欧洲、亚洲和拉丁美洲。她有三个兄弟姊妹，兄弟丹尼尔，约书亚和一个妹妹尼古拉。当娜塔莎青年的时候，她们三兄弟姐妹：丹尼尔和尼古拉，组成舞蹈与电子音乐组合，「DNA算法」（The DNA Algorithm）。娜塔莎因此可以发掘音乐的不同类型，以及发展她的音乐才能。娜塔莎在格林威治大学读了一年心理学，便退学以专心于唱歌和作歌。在九十年代至二千年代的早期，娜塔莎都为一间教会创作及录制歌曲。在2004年，她的录音被收录在教会的专辑中。2006年，媒体错误地报导娜塔莎分别与Nick Lachey和魔力红主唱亚当·列维约会。她谈到媒体的报导：「亚当是可爱的，但我没有和他或尼克约会。一旦你跟一个著名的家伙聊天，你便会被认为与他有紧密的关系。 」。娜塔莎最终与马特·罗宾逊结婚，马特是来自加州的一个商人。2009年3月21日，二人于加州马里布市举办他们的婚礼。她曾列出柯德莉·夏萍、凯莉·米洛作为她的名人风格指标。