扁掌龙亚科（Plioplatecarpinae）意为「接近桨的腕骨」，是有鳞目沧龙科的一科，生存于白垩纪晚期。在1967年，戴尔·罗素（Dale Russell）将扁掌龙亚科定义为具有以下特征：前上颌骨前方的喙小，或是没有、第五、六、七对脑神经穿越耳后的一个孔、枕骨底部或基蝶骨有基底动脉的血管沟、方骨的上镫骨突大，末端扁平、上隅骨的背缘呈圆形、最多有29节荐前椎、荐前的脊椎总长，短于荐后的脊椎总长、后端尾椎的神经棘略长，没有形成明显的尾鳍、脉弧与尾椎的椎体之间未固定、四肢关节的表面不平顺。扁掌龙亚科的化石可发现于各大洲，但澳洲的化石仍有争议。在善于游泳的沧龙科中，扁掌龙亚科的头部较短，身体也较短。某些研究人员认为牠们的身体灵活程度，相当于现代鳍足类。大部分扁掌龙亚科是鱼食性动物，以头足类（例如箭石）为食。体型较大的物种可能也以小型海生爬行动物为食。至少有一个属演化出坚固、适合咬碎的牙齿，可能以贝类为食。扁掌龙亚科是群中型沧龙类，身长介于12到25公尺之间。戴尔·罗素提出扁掌龙亚科包含两个族：扁掌龙族、倾齿龙族。倾齿龙族已被归类于沧龙亚科。在2005年，Polcyn与Bell在建立了一个更大的演化支，称为罗赛尔龙类科（Rullessosaurina），包含：海王龙亚科与扁掌龙亚科、以及牠们的姐妹分类单元（包含特提斯龙、罗塞尔龙、亚瓜拉龙）。扁掌龙亚科首次出现于土仑阶，并持续生存到马斯垂克阶末期，生存了近2,400万年。以下分类表是根据Takuya Konishi、Michael W. Caldwell的研究为基础：以下演化树是根据Takuya Konishi、Michael W. Caldwell的2011年研究：
美庐别墅位于中国江西省庐山牯岭东谷河西路180号，1996年被列为全国重点文物保护单位。美庐别墅始建于1903年，由英国人西伊勋爵（Lord See O. Reynolds）在脂红路12号、13号地皮建造，当时称为“脂红路12号别墅”。1903年出售给美国传教士巴利夫妇。1933年8月8日，蒋中正和宋美龄夫妇入住，1934年正式由宋美龄购买。此后蒋氏夫妇曾多次到此避暑。1948年8月，蒋中正在院内的一块巨石上题刻“美庐”二字，这幢别墅由此得名。美庐别墅地处牯岭东谷的核心地带，后倚大月山，前临长冲河，周边绿树成荫，溪水潺潺，低矮的石墙环绕，庭院占地近5000平方米。美庐别墅为英国卷廊式别墅，共二层，建筑面积近1000平方米。一楼原为宋美龄卧室，二楼原为蒋中正的办公室、会客厅、卧室，与其办公室斜对着的是陈布雷的办公室和卧室。1959年庐山会议期间及1961年，毛泽东在此居住。宋庆龄和郭沫若也曾先后在此居住。
怡良（；），字悦亭，姓瓜尔佳，满洲正红旗人，中国清朝官员。怡良最初在刑部任笔帖式，后升为员外郎。道光8年（1828年）起外放，逐级升迁，18年（1838年）出任广东巡抚。在广东巡抚任内，怡良积极配合两广总督邓廷桢和林则徐的禁烟运动，并支持关天培在第一次鸦片战争初期的抵抗活动。林则徐被撤职后，怡良曾短暂署理两广总督一职。琦善出任两广总督后，要求怡良专管地方政务，遂与之产生矛盾，道光21年（1841年）正月，怡良毅然独力上疏，揭发琦善私自割让香港，导致琦善被治罪。其后因与杨芳联名奏请准予印度商人通商，被革职留任。后于八月被任命为钦差大臣会办福建军务，查实了闽浙总督颜伯焘失守厦门的经过。道光22年（1842年），怡良被实授闽浙总督，在任内由于担心受到英国军队的袭击，并急于索回被英国占领的鼓浪屿，屡次强令台湾守将达洪阿和姚莹交还英军战俘。次年奉命入台，以“冒功”为名将达洪阿和姚莹逮捕，制造了台湾冤案，不久去职。咸丰2年（1852年）被起复任为福州将军，次年转任两江总督，7年（1857年）因病解职。怡良病逝于同治6年（1867年）。
鸟兽脚类（学名：）是兽脚亚目坚尾龙类的一个演化支，包含肉食龙下目与虚骨龙类。在1988年，保罗·塞里诺（Paul Sereno）提出鸟兽脚类的概念，最初使用嗜鸟龙、美颌龙、异特龙科、暴龙科、以及部分阿贝力龙科（例如印度鳄龙）作为分类的基准点。在1994年，汤玛斯·霍尔兹（Thomas R. Holtz）正式建立鸟兽脚类（Avetheropoda）的名称。同样在1994年，保罗·塞里诺与其他科学家建立新坚尾龙类（Neotetanurae）演化支，范围与鸟兽脚类接近。由于鸟兽脚类的正式命名，早于新坚尾龙类约一个月，鸟兽脚类成为正式的名称。在1999年，凯文·帕迪恩（Kevin Padian）将鸟兽脚类做出定义，范围是脆弱异特龙与家麻雀的最近共同祖先，与其最近共同祖先的所有后代。汤玛斯·霍尔兹、菲力·居尔（Phil Chure）曾分别提出相同范围的鸟兽脚类定义。
梧桐树协议（Buttonwood Agreement），是美国纽约市24家股票经纪商于1792年5月17日在华尔街68号门外的一棵美国梧桐下订立的协议，被认为是纽约股票交易所规程的滥觞。梧桐树协议确立了两个重要原则：英语原文如下：24家签名的经销商名单如下：)梧桐树协议被认为是美国金融业排除政府影响，进行行业自律的开始。1791年，美国联邦政府助理财政部长威廉·杜尔投机案发生，许多纽约市民遭到财产损失。在此背景下，各家经纪商决定通过协商的方式制定公共管理条例，实现金融市场的自我规范，这样既可以平息公众的愤怒，同时又可以避免政府介入约束机制。1817年3月8日，交易者联盟在梧桐树协议的基础上草拟出《纽约证券和交易管理处条例》，1863年，纽约证券和交易管理处改名为纽约证券交易所。虽然原来的梧桐树已于1865年在一次雷雨中死去，但是“梧桐树”这一代称仍持续下来。时至今日，《经济学人》的金融专栏仍名为“梧桐树专栏”。
香港自十九世纪以来即为英国殖民地，至1997年才结束；加上英国本身为工业大国，故香港使用的技术标准绝大部分来自英国，但这情况自主权移交后已有所变更。香港市电为220伏特（早期为200，1990年开始提升；英国则现为230，早期为240）、50赫兹。插头及插座方面，虽然英国很早已有标准，但香港一直没有统一规格，直至 1990 年代香港政府才修订法例强制执行。现时绝大部分电器均使用13安培方脚插头及插座。香港第一条铁路九广铁路－英段（今港铁东铁线）使用的轨距为1435毫米标准轨，其后由九广铁路公司兴建的轻铁、西铁、马铁均使用标准轨。香港地铁则使用和伦敦地铁一样的1432毫米轨距，但实际上与标准轨可互换及共同使用。于1980年代开始跟随英国使用 BT电话插座及插头（俗称英式或扁插）。2004年，香港电讯管理局建议所有新安装或改装电话插座改为使用（俗称美式或方插）插座及插头。2G通讯使用与英国、欧洲相同的GSM 900及1800。曾有业者使用北美的D-AMPS及CDMA制式，但现已淘汰。3G服务则使用W-CDMA，只有一家业者使用CDMA2000。传统模拟电视使用和英国一样的PAL-I制式及丽音立体声／多语言系统。2007年末开始的数码广播则使用中国大陆的 DMB-T/H制式，但当中混合使用了大量欧洲DVB标准，如视讯、音讯格式、字幕、电子节目指南等。香港在DVD分区属第三区（中国大陆属第六区，英国则属第二区）；Blu-ray Disc属A区。香港本身虽然使用PAL制式电视广播，但出产的LD、DVD及VCD绝大多数使用NTSC制式。香港使用繁体中文，故绝大多数人使用源自台湾的Big5字元集。香港政府更据此开发「共通中文界面」，增加香港增补字符集 (HKSCS)；现逐步转换至 Unicode。香港虽然使用英式英文，但使用美式键盘（）。
T-92 40公厘／70倍径(40mm/L70)防空快砲系统，中华民国军备局202厂自新加坡AOS公司取得相关技术仿制的防空快砲，定位为取代国军大量老旧的M1 40公厘高射砲。T-92 40公厘快砲为4具路轮拖曳式砲座，三具千斤顶，砲座本身有液压自动放列，校正的功能。砲身右侧有OFCS（Optronic Fire-control System）第三代红外线影像仪，侦测距离10km，有效追踪范围7km，以进行瞄准与射击。另外砲手也能用传统的瞄准具进行目视射击。仰俯角度为-4度至60度，仰俯速率为45度／秒，射速330发／分钟，有效射程4000公尺。容量为101发40砲弹。T-92本身配合中科院研发的低空防御射控雷达，理想上可串联4门T-92与9辆捷羚防空飞弹系统，组成完整防空火网。然而，中华民国空军最后决定从民国98年起全面升级天兵防空系统，T-92基本上已经宣告计划失败；中科院近年执行的「劲弩专案」虽有纳入T-92与天剑二型飞弹陆射版、PORDAS雷达整合的野战防空系统，惟该专案目前状况仍未公布细节。至于在2000年代与35快砲竞争失败的理由没有任何的官方公开资料陈述原因，然而在国防部预算书中列出天武七号升级案所新购入新武器「可程式化定时引信炮弹（AHEAD=Advanced Hit Efficiency And Destruction）」几乎可推测出原因：202厂缺乏先进防空系统整合的能力，因此制造出来的装备未服役即落伍，根本没有赢过外国厂商制品的可能性，自然也制造不出合乎军方对未来战争环境所亟需之武装，光仿制出火炮本体就草率交差，失败亦属必然。
斯氏腔吻鳕为辐鳍鱼纲鳕形目鼠尾鳕科的其中一种。本鱼分布于南日本太平洋侧、中国南海、台湾、菲律宾、印尼、澳洲北部、巴布亚纽几内亚、所罗门群岛、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛等海域。水深300至610公尺。本鱼头部腹面光滑无鳞，眼窝极大，口小，吻部较迟钝，吻端有一小型的三角形棘突。齿为锥状，6列排成宽齿带；胸鳍基底之上后方有一大而明显的圆形黑斑；体被栉鳞，鳞片上之小棘平行排列，大小约略一致。发光器中长，由肛门起向前延伸止于两腹鳍基底之间。体为浅棕色，腹部白色，小型个体胸部的黑色圆斑会于死亡后消失。体长可达32公分。生活在混浊的泥沙底质上，几乎是以多毛类为食，偶在胃中发现甲壳类，生殖季在2至4月。栖息在400公尺左右的个体较大型，躯干部份可食，捕获数量甚多。
长柄艾纳香（学名：）为菊科艾纳香属的植物。一年生草本。茎直立，高0.3-1米，基部径2-5毫米，分枝或稀不分枝，具粗条棱，下部被疏腺状短柔毛，上部和花序轴上的毛较密，节间长3-5厘米。下部叶有长达3-4厘米的细柄，叶片倒卵形至倒披针形，连叶柄长9-15厘米，宽4-5厘米，齿状或琴状分裂，顶裂片大，卵形或椭圆形，侧裂片小，1-2对，三角形或线状长圆形，基部长楔尖，顶端短尖或稍钝，边缘有锯齿，两面被疏柔毛，中脉在下面稍凸起，侧脉4-6对，弧状上升，网脉明显；上部叶小，无柄或有短柄，不分裂，倒卵形或倒卵状披针形，长2-4厘米，宽1-2厘米，基部楔尖，顶端短尖，边缘有不规则的锯齿。头状花序少数，紧密，径5-7毫米，无柄或有长1-3毫米的短柄，常3-5个簇生或在小枝顶端排列成狭圆锥花序，再排成具叶的大圆锥花序；总苞圆柱形，长约5毫米，花后常反折；总苞片约4层，全部线形，长1-4毫米，顶端钝或稍尖，背面被疏短柔毛和杂有多数腺体，内层长于外层五倍，向基部渐狭，顶端长尖或尾尖，边缘干膜质，上部被疏毛；花托平或稍凸，径2-3毫米，无毛，蜂窝状。花黄色；雌花多数，细管状，长约5毫米，檐部2-3齿裂，无毛；两性花少数，约与雌花等长，花冠管状，向上渐扩大，檐部5齿裂，裂片三角形，短尖，背面有腺体。瘦果圆柱形，长约0.7毫米，具条棱，被疏毛。冠毛白色，糙毛状，长4-5毫米。花期1-3月。生长于海拔500米至1,400米的地区，常生长在密林中及山谷溪流边，目前尚未由人工引种栽培。台湾岛、马来西亚、巴基斯坦、缅甸、斯里兰卡、印度尼西亚、中南半岛、印度以及中国大陆的广西、云南、广东。
马飚（），壮族，广西田阳人；中央民族学院政治系毕业。1985年6月加入中国共产党，是中共第十七届中央候补委员，十八、十九届中央委员。曾任广西壮族自治区人民政府主席。现任第十二届全国政协副主席。文化大革命期间，马飚中学毕业后，在广西柳州钢铁厂当工人。高考制度恢复后，于1978年考入中央民族学院政治系政治经济学专业学习。毕业后，从事经济研究工作，先后在广西壮族自治区计划委员会计划经济研究所和中国社会科学院民族研究所任职；期间，还曾在广西罗城县挂职担任县委副书记。1994年，马飚出任中共北海市委书记助理，步入政界。此后，历任广西壮族自治区经济体制改革委员会副主任、自治区青年联合会副主席，百色地区行政公署专员，中共百色地委书记。2003年地市合并后，出任首任中共百色市委书记（省辖市）；2004年，升任自治区政府副主席；2005年3月起，任自治区党委常委、兼中共南宁市委书记、市人大常委会主任；2007年12月，任自治区党委副书记，政府副主席、代主席；2008年1月，正式当选广西壮族自治区人民政府主席。2013年3月，作为壮族代表，接替李兆焯，当选为第十二届全国政协副主席。