《千年女王》（新竹取物语 10003年女王）是松本零士原作的漫画，从1980年1月28日到1983年5月11日的星期一至星期五版各1页在《产经新闻》的晨报西日本スポーツ（《产经新闻》在九州·山口县地区的刊物，《产经新闻》在九州地区没发行）中连载全1000次(全1000页)。其后改编成动画。故事讲述·确认于1999年9月9日零时9分9秒太阳系第10行星「拉美图惑星」会最接近地球。住在东京郊外的某城市的初中生的少年·雨森始(雨森初)，由于从学校回家的时候在自己的家的电子铁工所发生了的爆炸事故失去了父母。自己也被卷进爆炸，在住院处的医院遇到神秘女性·雪野弥生(雪弥生)据说是叔父雨森所长在筑波山天文台的助手。爆炸事故前后，在雨森始(雨森初)周围开始发生奇怪的事件。出现谜一样的神秘组织『1000年盗贼』。不久，雨森始(雨森初)知道雪野弥生(雪弥生)的真正身分是拉美图派遣来引导地球的『1000年女王』。并且命运的时刻「1999年9月9日零时9分9秒」，正在一刻一刻地迫近。现任1000年女王，电影版与漫画版中的拉美图的名字为「」 (拉．安卓美达．普罗米修母) II世。TV版「II世」被省略了。1000年间，注视地球的历代1000年女王中的一人，地下大空洞内的拉美图人的地下组织的头目。原作的漫画版和电影版，使用跟『银河鉄道999』梅德尔（メーテル）一模一样的姿容有著细长而清秀的眼。不过，TV版因为要制造差异化，成为了大的圆的眼。普罗米修母在松本零士创作的另一部作品『银河铁道999』也有出场，不过身体已经机械化并以反派角色登场。她机械化前以拉美图女王的身份与一位科学家结婚，育有两个女儿，分别为梅德尔和艾美拉达丝（エメラルダス）。TV&漫画&电影版全都共通著职业是做筑波天文台工作的雨森教授的秘书。不过，电影&TV&漫画版有以下的差异。在〔TV&漫画版〕地球上的父母是相当于年老的夫妇管理的拉面舖·「三食拉面堂」的看板娘及做送外卖的，也住在拉面舖的二楼。养著虎条纹的猫。 在〔电影版〕做雨森教授的秘书外，是雨森始的学校的教师，住在高级高级公寓风的房间。无线在1980年播放时的译名是"雨森初"，雨森教授的姪儿，故事的男主角，中学生。无线版译作郑森，一边眼睛被眼发盖着，反对千年女王因为对地球的爱而改变计划，坚持要执行原来的侵略计划。
琴娜·杜普洛Jeanne DuPrau (1944年生于加利福尼亚州的旧金山)是一个美国作家，因其"Ember书籍"系列儿童小说而著名。她生活在门洛帕克 (加利福尼亚州)。杜普洛获得加利福尼亚州克莱尔蒙特的斯克里普斯学院的英语文学学士学位。她曾经是一名高中英语教师，教育出版公司编辑，苹果公司的技术写作者和自由撰稿人。在她的网站和其他一些在线简历中，杜普洛被描述为一个园艺爱好者和爱狗者。她也是一个滑冰者，鸟类观察者，一个策划者，建筑工人，园丁，钢琴师和美食素食厨师。杜普洛没有孩子。她有两个侄子，一个侄女和一个Cairn Terrier狗，名叫Ethan，2008年它15岁。在她的网站，杜普洛写道：我并没有真的去“作一个作家。”我只是写。阅读和写作一直是我最喜欢的事情，但有一段时间我想成为一名作家和插画家。我仍然有我的很早时的书，当我大约5岁时写的。它被称为雾雪人，有5页，还用红色和绿色的蜡笔画了插图。由"微光城市"改编的一部名叫微光城市的电影于2008年10月发行。这部电影在北爱尔兰的贝尔法斯特，贝尔·默里饰演Ember市长，还有Saoirse Ronan，Harry Treadaway，Tim Robbins以及Martin Landau。
小榄精神病治疗中心（Siu Lam Psychiatric Centre，原称小榄精神科监狱），是香港一所高度设防院所，属惩教署设施，位于新界屯门区小榄康辉路，1972年开始运作，为处理需要精神观察、治疗、评估或特别心理服务的男女犯人、还押犯或羁留者等。小榄精神病治疗中心附近布置不少纪律部队建筑，包括水警分区总部、警员宿舍，海关训练学校及惩教署职员宿舍等。而在此监禁者主要分两类：有限期医院令及无限期医院令（等同终身监禁）。其中，后者往往因已被家庭放弃，基本上不会获释；就算有例外，亦需监禁至少25年才可转往青山医院接受监管2年，方可获释。2013年6月21日凌晨1时许，一名54岁男院友，被职员发现吊颈自杀，送院抢救证实不治，死者留有遗书，警方调查事件无可疑。
巴黎古监狱（法语："La Conciergerie"）是巴黎昔日的王宫和监狱之一，位于巴黎市政厅以西，靠近巴黎圣母院。它是大型建筑群司法宫（Palais de Justice）的一部分。在法国大革命期间，许多囚犯从这里送往巴黎各处上断头台。西岱岛的西部曾是墨洛温王朝王宫的所在地；从10世纪到14世纪是中世纪法国国王的王宫。在路易九世（圣路易，1226-1270）和腓力四世（1284–1314）统治时期，墨洛温王朝的王宫得到了扩建，加强了防御功能。路易九世增建了皇家礼拜堂圣礼拜堂，而腓力四世增建了河边带塔楼的立面和一个大厅（"Grande-Salle"）。它们都是法国宗教和世俗建筑的精彩实例。大厅是当时欧洲最大的之一，其底层"La salle des gens"保存了下来：长64米，宽27米，高9米。它用作餐厅在1358年王室放弃了这座宫殿，迁移到对岸的卢浮宫。这座宫殿继续行使行政功能，包括总理和法国议会。1391年，这座建筑改为监狱，关押普通罪犯和政治犯。古监狱保存了3座中世纪的塔楼：凯撒塔，得名于古罗马皇帝；银塔，用作皇家珠宝店；在法国大革命最血腥的阶段恐怖统治时期，该监狱享有“断头台前厅”的国际声誉。此处设有革命法庭，关押着多达1200名男女囚犯。1793年4月2日到1795年5月31日之间，设在大厅的法庭将大约2600名囚犯送上了断头台。它的规则很简单。只有两种结果-宣布无罪或判处死刑-在大多数情况下是选择后者。最有名的囚犯（和受害者）包括王后玛丽·安托瓦内特、诗人安德烈·舍尼埃、夏绿蒂·科黛、夫人伊丽莎白公主、杜巴利伯爵夫人，被乔治·雅克·丹敦控诉的吉伦特派，然后是被罗伯斯庇尔控诉的乔治·雅克·丹敦，最后是罗伯斯庇尔自己受到控诉和处死。死刑犯前往囚车要穿过圣路易室，获得“注定室”（"Salle des Perdus"）的绰号。19世纪波旁王朝复辟以后，此处继续用作关押重要囚犯的监狱 — 最著名的是日后的拿破仑三世。玛丽·安托瓦内特的囚室改建为供奉她的礼拜堂。古监狱和司法宫在19世纪中叶进行了重建。虽然这座建筑看来像中世纪堡垒，其实主要完成于1858年。该监狱在1914年退役，作为国家历史遗迹向公众开放。今天这里是一个热门景点，但是只有一小部分向游客开放-大部分仍用于巴黎法院。
碧海蓝天（Aqua Marine）是座落香港九龙长沙湾西九龙填海区深盛路8号的一个私人住宅物业项目，发展商为恒隆地产及现代建设，梁黄顾建筑师（香港）事务所有限公司负责建筑设计，物业有5座，合共提供1,616个单位，住宅面积约662至784平方呎，复式单位约1,593至1,609平方呎，于2003年建成，与升悦居、泓景台和宇晴轩同时兴建，并合称「西九四小龙」。碧海蓝天是用作政府资助及私人住宅混合式发展计划用途。原本计划港府会在当中随机抽出30%的实用楼面面积单位作资助房屋出售，其余单位由发展商以私楼形式在市场出售。但在2002年，政府公布停止推行混合式发展计划，并决定将有关项目内拥有业权的单位转为私人单位让发展商在市场出售。按政府与发展商的协议，项目内所有单位，将由发展商以私人单位形式在市场出售。政府并委托香港房屋协会协助监察这些单位的出售过程。政府将收取出售拥有业权的三成单位应得的净收益。2016年起，发展商恒隆推出一批积压已久的住宅单位发售（包括本屋苑少量货尾单位），碧海蓝天的单位正式售罄。室外游泳池及水力按摩浴池、平台花园、网球场、儿童游乐场、蒸气及桑拿浴室、音乐室、健康舞室、电脑室、园艺花园、闲座间、多功能厅、健身室及迷你影院等。名车博览馆（已于2011年年中结束）位于碧海蓝天基座三层商场，占地30万平方呎，展出各款汽车超过1,000部，是全亚洲首个以汽车为主题的多功能汽车展销场。。永旺百货于2010年12月宣布于碧海蓝天开设其第6间综合购物百货店，投资额约1亿元。该店于2012年1月正式开业，占地约24万平方呎，成为AEON第2大百货店。集团董事总经理林文钿表示，西九龙未有同类型百货店，因此看好该区之发展潜力。
有田中井手之战是武田元繁与毛利元就的战争，也是毛利元就的初阵，最后武田元繁战死，被誉为西国的桶狭间之战。毛利元就1000人，武田元繁5000人。当时正值毛利家当主毛利兴元方才去世不久，年仅两岁的其子毛利幸松丸被拥立为下任当主，由当时尚无作战经验的元就与其弟相合元纲共同担任监护人之职，坐镇于佐东银山城的武田元繁见有机可趁，随即命令部下熊谷元直担任先锋，率军前往毛利领地烧杀掳掠，自己则会同香川行景、己斐宗瑞等豪族，进攻位于吉田郡山城邻近的有田城。隶属于吉川家的有田城主小田信忠，闻知武田家大军来袭，随即派出使者前往毛利家求援。毛利元就以有田城若失陷，则吉田郡山城亦将不保的考量下，决定率领部队支援。首先击杀了武田家的先锋熊谷元直，武田元繁闻元直死讯而大怒，亲率部队来迎战元就。时值夜色，元就采奇袭战术，使武田军势大乱，武田元繁在混乱中遇袭身亡，决定了毛利家的胜利。有田中井手之战 - 吉田郡山城之战 - 第一次月山富田城之战 - 折敷畑之战 - 严岛之战 - 防长经略 - 忍原崩 - 第二次月山富田城之战 - 多多良滨之战 - 布部山之战 - 上月城之战 - 备中兵乱 - 鸟取城之战 - 备中高松城之战
《GOTH 断掌事件》是日本小说家乙一的小说。获得第3届「本格MYSTERY大赏」。之后改编为漫画及真人版电影。单行本全2册（文库版）。1.『GOTH断掌事件 夜之章』（收录「黑暗系」「狗」「记忆」）角川文库：ISBN 4-04-425304-82.『GOTH断掌事件 我之章』（收录「断掌事件」「土」「声音」）角川文库:ISBN 4-04-425305-6高中生的「我」和森野夜对人持有的阴暗面强烈地吸引。那样的二人，带出6件猎奇性事件。捡到与最近发生的连续杀人事件有关系的笔记本的森野夜，向「我」现出那个笔记本。在那上面写著还没被发现的尸体的放置地方，二人决定找出尸体。发生了不论动物、男女老少只切断手拿走这样的事件。能指定那个犯人的「我」，实行了某个计划。在街道里发生狗被连续领走事件。「我」追到犯人的罪行现场。「我」和森野夜，在她为治愈失眠而买东西归途，听她说起关于她失眠原因的过去的事件。有将活人放入棺材埋葬的癖好的男人—佐伯，找到了第二名牺牲者。废病房楼发生了的女性惨杀事件。那个受害者的妹妹，被那个事件的犯人自报姓名的少年交付一盒录音带。以「断掌事件」「黑暗系」「土」「记忆」的顺序收录，「狗」没被漫画化。「记忆」以组合原作「记忆」和「声音」展开故事。2007年7月27日摄影开始，8月18日结束（撮影期21日）。摄影结束后，前制片人山田俊辅被证明用虚伪报告从角川映画诈取电影版权后逃跑，制作中断。2008年5月23日在前制片人失踪状态下完成制作。2008年12月20日在日本上映。
软枝黄蝉（学名：'），别称黄莺、小黄蝉、重瓣黄蝉、泻黄蝉、软枝花蝉，为夹竹桃科黄蝉属植物，原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为3-8月，盛花期为夏季，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，且枝条柔软，故而得名软枝黄蝉。软枝黄蝉是一种攀缘性常绿灌木，藤本可长达5-10米呈弯垂状。叶背主脉披柔毛近无柄，单叶3-4片轮生，有时对生或在枝条的上部亘生，披针或倒披针状，长10-15厘米，阔2.5-3厘米。花为聚繖花序顶生，金黄色，花冠呈漏斗形五裂，裂片卵圆形呈覆瓦状排列，花冠管内带有橙褐色条纹，冠筒细长基部不膨大，长7-11厘米，直径约10厘米。果为蒴果球形，具长剌，直径约3厘米，种子长约2厘米扁平带有纸质的翅。性喜高温多湿，种在全日照等地均生长迅速，若长于荫蔽处难于开花，而且枝叶也会显得稀疏。夏季时每天灌溉1-2次，而冬季因进入休眠期待土壤干燥时补充水份即可。由于不容易结成种子，因而多以扦插法作为繁殖。茎具有毒性，尤其乳液，误食会引致嘴唇红肿、口舌干燥、发高烧、腹泻和呕吐，皮肤触及可造成红肿现象。皮肤湿疹、疥癣、疮疡肿毒等患者，却可使用乳汁外敷患处，但使用之前须先确认患者皮肤对其不会过敏。
上海美特斯邦威服饰股份有限公司（）于1995年创办于浙江省温州市。主要研发、设计、生产、销售休闲类服饰，目标消费者是16年至25岁的年轻人群，品牌致力于打造“一个年轻活力的领导品牌，流行时尚的产品，大众化的价格”，倡导青春活力和个性时尚的品牌形象，带给消费者富有活力个性时尚的休闲服饰。美特斯·邦威的主要经营模式为“生产外包、直营销售与特许加盟相结合”。公司旗下现有：美特斯·邦威、ME&CITY（包括ME&CITY Kids）、AMPM以及新近的Tagline四大主力品牌，并运营着邦购B2C电子商务平台。第一家美特斯·邦威专卖店于1995年4月22日开设于浙江省温州市。2005年将总部搬至上海，2008年在深圳证交所上市。至2006年在全国开设17家分公司，全中国范围内拥有1600家专卖店，系统零售额突破40亿元人民币。2011年公司全系统销售额突破100亿元。过往及现今知名品牌形象代言人：
64DD（64 Disk Drive 在台又称作 N64磁气磁碟系统）为任天堂针对N64所推出的扩充磁碟机，可读取高达"64MB"高储存容量卡夹，任天堂欲用来兼顾高容量需求与读取速度的产品，也被认为是与Sony PlayStation的CD-ROM抗衡的产品。由于销售状况不佳，任天堂并未在日本境外发行，在市场上也是昙花一现而已的产品。64DD克服了N64容量不足的问题，也提供CD-ROM所没有的读写功能，且搭配了RANDNet的网路功能贩售，让N64也能具备网路连线的功能而后由于终止贩售的缘故，许多原先预计开发的64DD游戏也都中止开发，不过当时许多概念依旧保留在任天堂公司中，而将其经验应用在后来的NDS与Wii主机中。64DD首次登场是在1995年的任天堂 SpaceWorld 展览会展出，原先预定1996年推出，但一路延迟到1999年12月1日才正式在日本上市。销售方式不采取一般市面通路方式贩售，而改采会员邮购的方式，要购买的玩家必须先与任天堂签约成为会员，然后以12期分期付款的方式购买，每期2500日圆，之后每两个月会寄送一款64DD游戏。而由于延迟上市，市场已经被Sony的PlayStation攻占，且另一强敌Sega的新主机Dreamcast也准备上市，因此64DD从上市就充满著困难，而后由于销售状况不顺利，RANDNet服务于2000年年底宣布停止会员申请，并回收玩家手中的RANDNet硬体然后中止网路服务。许多原先预定推出在64DD上之游戏也因为64DD不断延迟上市而纷纷转移以卡带方式发行，其中最具代表性的游戏就是萨尔达传说 时光之笛，从发行到最后64DD总共推出8款游戏。为提供64DD之网路功能，任天堂与Recruit的合并公司Randnet负责提供64DD之网路连线功能，可经由家中电话线连线进行"线上连线对战、下载游戏试玩、听线上音乐与浏览网站"。后来RANDNet服务虽然仅仅营运11个月就宣告中止，但是此概念后来在NDS与Wii上获得广大成功。