中华基督教会公理高中书院（CCC Kung Lee College）是一间位于香港铜锣湾的直资高中书院，前身为中华基督教会公理书院，是港岛区第一所高中学校。该校舍于1967年正式启用，2003年正式转为高中学校。现任校长为阮爱馨女士。公理高中书院是属于中华基督教会香港区会。校舍位于香港铜锣湾大坑径17号。公理高中书院是一所直资高中，只招收中四或以上学生。全香港共四所高中书院，分别为明爱华德中书院、中华基督教会公理高中书院、香港兆基创意书院及保良局庄启程预科书院。公理高中书院是全港首间利用「单元学分制」取代目前传统的「学年班级制」的中学。学生完成所需修读的单元和获得足够学分后，有机会提早毕业或完成该学年课程，获得毕业资格或升班资格。倣效大学或大专院校的学分制方式，没有有关迟到或旷课的校规，令学生上学或学习的自主度很高。公理高中书院除了提供传统中四至中六课程外，升中五或其他合资格外校生亦可选修资历架构认可的两年制职业教育及培训课程(VET)，分别是「旅游业务管理（航空及邮轮）文凭课程」及「款待与旅游管理文凭课程」。公理高中是全港首间提供资历架构第三级课程的中学，提供双轨课程。修读资历架构职训课程后，学生毕业后可衔接本地、内地或海外的大专院校。核心科目：中国语文、英国语文、数学(必修单元)、通识教育。DSE选修科：经济、企业会计及财务概论、旅游与款待、资讯及通讯科技、视觉艺术(DSE)、体育(DSE)、科技与生活（服装、成衣与纺织）。学生可自由选择1X-3X。校本课程：体育(必修)、生命教育、宗教。应用学习(APL)：西式食品制作、咖啡奶茶研习、日餐制作、旅游创富、化粧及形象设计、电脑应用证书。中四至中六课程的学费皆为港币 $14,520 全年。职训课程一至二年级的学费皆为港币 $18,800 全年。香港中学列表
洛拉·帕尼亚尼 （Lola Pagnani, ），出生于罗马，义大利知名演员。她的父亲是义大利作家和编剧家恩佐·帕尼亚尼。她在大学研究当代舞蹈，十七岁时从巴黎大学毕业，并且是第一位演员，先后合作在蒙特利尔之太阳剧团编舞. 她是慕尼黑歌剧院第一个舞蹈演员，在指挥家基赛普·辛诺波里与的指导下。后来帕尼亚尼到了纽约的研究演戏，接著她又回到意大利。洛拉回到意大利时就开始不断在意大利大牌国际电影(例如和)和戏剧院工作。她连续两年在《毛利佐·扣斯坦奏秀》之脱口秀上班。她被邀请与、马科·哥伦部罗、芭芭拉·德罗西、布拉斯·罗加雷伊，恩里科·布里尼亚娜、、维托里奥·加斯曼和雪莱·威特到洛杉矶演员工作室做研究。她能够流利讲意大利语、法语、西班牙语与英语。
棱柱是几何学中的一种常见的三维多面体，指两个平行的平面被三个或以上的平面所垂直截得的封闭几何体。若用于截平行平面的平面数为n，那么该棱柱便称为n-棱柱。如三棱柱就是由两个平行的平面被三个平面所垂直截得的封闭几何体。棱柱中两个互相平行的面，叫做棱柱的底面与侧面垂直棱柱中除两个底面以外的其余各个面都叫做棱柱的侧面。棱柱中两个侧面的公共边叫做棱柱侧棱。棱柱中侧面与底面的公共顶点叫做棱柱的顶点。棱柱中不在同一平面上的两个顶点的连线叫做棱柱的对角线。棱柱的两个底面的距离叫做棱柱的高。棱柱中过不相邻的两条侧棱的截面叫做棱柱的对角面。假设一个棱柱的底面面积为formula_1，高为formula_2，那么这个棱柱的体积为：formula_3侧棱不垂直于底面的棱柱叫做斜棱柱，画斜棱柱时，一般将侧棱画成不与底面垂直。侧棱垂直于底面的棱柱叫做直棱柱。画直棱柱时，应将侧棱画成与底面垂直。底面是正多边形的直棱柱叫做正棱柱。
兆康苑总站（英文：Siu Hong Court Bus Terminus）位于香港屯门兆康路兆康苑内，邻近港铁西铁线兆康站及轻铁兆康站，现时有3条巴士路线以此处为总站。是由九龙巴士营运的一条路线，提供屯门兆康苑、富泰、景峰花园、新墟及华都花园单向前往黄大仙、新蒲岗、彩虹、九龙湾至观塘市中心，只于早上繁忙时间提供特快服务。于2016年10月31日起投入服务。只在平日上午于兆康苑开出1班。是由九龙巴士营运的一条路线，提供兆康苑、富泰、景峰花园及华都花园往来荃湾及葵涌的巴士服务。于1983年5月16日起配合兆康苑落成而投入服务。是由九龙巴士营运的一条路线，提供兆康苑、屯门东北及华都花园往来长沙湾及旺角的巴士服务。于1988年9月25日起投入服务。
摩尔甘比足球俱乐部（）是位于英格兰西北兰开夏郡渡假小镇莫克姆（Morecambe）的足球俱乐部。于2007年透过附加赛在球队历史内首次升级到英格兰足球联赛，现时在英格兰乙级联赛中作赛。"参见2015年至2016年英格兰足球乙级联赛"地球体育场（Globe Arena）位于英格兰兰开夏郡莫克姆（Morecambe）的足球场，取代自1921年已开始使用的基士堤公园球场（Christie Park），成为摩甘比的主场球场，以建造球场的「地球建筑公司」（Globe Construction）命名。2009年5月9日接收地盘进行平整工地，于同年9月初动工兴建上盖，由于工程延误，揭幕日期推迟一个球季至2010/11年球季才正式启用，于2010年8月10日英格兰联赛杯第一圈对-{zh-hans:考文垂; zh-hk:高云地利;}-进行首场赛事，摩甘比旗开得胜以2-0淘汰较高级别的对手，新加盟的安德鲁·弗莱明（Andrew "Andy" Fleming）包办两个入球。地球体育场可以容纳6,476名观众，其中在草坪长边的主看台有2,173个坐席，对面是可容606名观众没有顶盖的阶梯看台，龙门后方是主场及作客球迷看台，西看台可容2,234名主场球迷，而东看台则可让1,389名作客球迷进场观战。
蒋家旻（ ，），香港女艺人，现为无线电视经理人合约女艺员。蒋家旻生于广东深圳，为家中独女，6岁时随家人到香港定居。「蒋家旻」这个名字是其小五（10至11岁）起才开始使用。中学就读于仁济医院林百欣中学，2007年被挑选成为TVbeople，其后加入第22期无线电视艺员训练班。曾五度饰演女主角之少女时期，《天与地》饰演佘诗曼之青年时期的叶梓恩曾而开始为人所熟悉，2012年她先后在《爱·回家》饰的乖乖女马子妮（Tracy）及台庆剧《大太监》中饰演贪钱妓女小钗令她人气急升，表现令人赞赏，《大太监》的表现更被其拍档曹永廉公开赞赏。在2013年9月上映的电影《第一次不是你》中，蒋家旻首度担当女主角，更凭此角色获提名第33届香港电影金像奖「最佳新演员」奖项。2017年12月，因出演《爱·回家》而深入民心的蒋家旻与一众《爱·回家》受邀拍摄旅游节目《马家过圣诞》。节目获韩国旅游局安排，深入介绍最新韩国美食、景点及流行文化等，而拍摄期间适逢廿八岁生日，马家成员更为她举行神秘生日派对。
《越南亡国史》（越南语：Việt Nam Vong Quốc Sử），越南史书，由越南革命家潘佩珠于二十世纪初期写成。当时越南正受法国统治，潘佩珠于1905年到日本求援，并用汉文写成本书（书中采用别号「巢南子」）。本书记述了越南近代历史、法国殖民当局的暴行及爱国志士们的抗法活动，以图唤起越南人民奋起团结，摆脱殖民统治及争取独立。《越南亡国史》的作者潘佩珠，为十九世纪晚期、二十世纪早期的越南革命家。当时，越南正受法国的殖民统治，丧失独立。潘佩珠响应抗法运动，于1904年创立维新会，准备武装起义。1905年，潘佩珠到日本求援，并遇上中国维新派人物梁启超。潘佩珠与梁启超讨论当时越南政局，并深得其关注。梁启超建议：「法人在越种种苛状，举世界无知者，子（潘佩珠）为我言之，我为子播之，或亦可以唤起世界舆轮于万一」，潘佩珠为此感动，「因抆泪以著是篇」，用汉文写成《越南亡国史》（采用别号「巢南子」）。梁启超又为之作叙，并资助出版。据梁启超于乙巳年（1905年）九月为本书写的「叙」，以及他的「例言」所说，《越南亡国史》是「巢南子自述，其间文字不有雅驯处，悉仍之，存其真也」，以尊重本书原貌。此外，本书又并非完全用中国语文来表述，「书中尚有用越南字者，盖著者之意，非徒哀告于他国，实欲以并警其国人也」。《越南亡国史》分成以下部份：※梁启超为免中国人「于越南兴亡陈迹知之者希，骤观是书，或且茫然。故特编《越南小志》一卷以为参攷，亦采集旧籍十数种以成之也。」此外，在上海人民出版社、上海书店出版社出版的《中法战争》第七册，还收有《越南亡国史》的「前录」，为梁启超与潘佩珠谈话的笔录及梁启超本人的感想。潘佩珠于越南殖民时期写成《越南亡国史》，而在该时代中，世上不少国家都受列强的威胁或侵占。因此，梁启超便注意到本书对弱国人民的启发性：「吾最近得交一越南亡命客（潘佩珠），尝有以语我来，吾闻之而不知其涕洟之何从也。顾我不自哀而哀人耶，人将哀我。读此编毋哀焉而惧焉，其或虑几。」《越南亡国史》写成后，便由梁启超资助印刷出版，如由他所编的《各国兴亡小史八种》，便收录了本书以及其著作《越南小志》。其后，由邵循正、聂崇岐、张雁深、林树惠、单士魁等编成的中国近代史资料《中法战争》，亦收录了该书。</div>
参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国皮划艇队共计40人，其中运动员23人，官员与工作人员17人，领队刘刚。皮划艇静水项目组共计28人，其中运动员18人；副领队宋广礼副领队：宋广礼教练员（7人）：孙尔杰、马克、钟成海、李戴源、何军、谭志宏、徐菊生医生：阙云太，管理：姜丹男运动员（12人）：刘海涛、李臻、林淼、周鹏、沈洁、潘耀、黄志鹏、孟关良、杨文军、陈忠云、张志武、李强女运动员（6人）：钟红燕、徐琳蓓、王 凤、于腊梅、许亚萍、梁培兴皮划艇激流回旋项目组共计11人，其中运动员5人；副领队：李欣教练员：张磊、马可武、克里斯帝安、汉斯、安吉利卡男运动员（4人）：胡明海、舒俊榕、冯黎明、丁富学女运动员（1人）：李晶晶男子单人划艇／冯黎明／预赛第1轮／第9位／成绩91.44（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／预赛第2轮／第12位／成绩90.55（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／预赛第1、2轮／第11位／总成绩181.99／落后小组第1位11.84（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／半决赛／第11位／总成绩94.64（92.64+罚时2）／落后小组第1位5.72（未入前8名被淘汰）（8月12日）男子单人皮艇／丁富学／预赛第1轮／成绩87.47／落后小组第1位5.68（8月11日）；男子单人皮艇／丁富学／预赛第1轮／成绩90.92／落后小组第1位5.68（8月11日）；男子单人皮艇／丁富学／预赛第1、2轮／第21位／总成绩228.39／落后小组第1位61.90（被淘汰）（8月11日）。
小艾瑞克·高登（Eric Gordon, Jr.，），美国职业篮球运动员，现效力于NBA休士顿火箭。高登身高1.93米，场上位置得分后卫。戈登出生于印第安纳波利斯，由于其在高中篮球联赛中的优异表现，2006年时遭到了伊利诺伊大学和印第安纳大学的争夺，最终印第安纳大学胜出，成功招募到戈登入学。2008年，戈登宣布弃学进入NBA，在当年的NBA选秀中以第一轮第7顺位被快艇选中。在其新秀赛季，戈登表现抢眼，很快确立了球队主力的位置，并在2009年1月23日面对俄克拉何马城雷霆时单场拿到41分，打破了队史新秀单场得分纪录。2011年12月15日，戈登在CP3交易案中被送到纽奥良黄蜂。
安德里·尼里纳·拉乔利纳（马达加斯加语、法语：，）是马达加斯加共和国政治人物。曾为首都塔那那利佛市长、反对派领袖，马达加斯加总统。2009年3月17日，马克·拉瓦卢马纳纳总统宣布解散政府，把权力交给军方，军方随即拥立拉乔利纳为新总统，而马国高等宪法法院也裁定他任代理总统，绕过了宪法规定须年满40岁才可担任总统的规定。3月22日，正式宣誓就职，但是国际社会没有人参加就职仪式。非洲联盟因此中止了马达加斯加的成员国资格，美国也切断了所有对马达加斯加的非人道事务援助。2013年计划参选总统，但其参选资格于8月被法院驳回。最终他没参选，并于2014年移交权力于新政府。