四加亭（，又名）是位于马来西亚柔佛州峇株巴辖县的小镇之一。四加亭并不是一个水乡，但她却拥有超过二十座桥梁，这些桥梁虽不雄伟，但对小镇的居民来说，当中的特别外人无法体会。四加亭为马来西亚位于柔佛州峇株巴辖县之一小镇，位于居銮-峇株巴辖路之间，峇株巴辖市东南部、亚依淡（）西北部和永平西部。四加亭距离峇株吧辖市约13公里，距离中马的吉隆坡约250公里，距离南马的新山则约有90公里。如果你从峇株吧辖驱车南下，若不向左边多加留意，你将忽略了这小镇的存在；她横接笔直的居銮路，或许只有路旁的警署，是她最明显的路标。这个名称的起源可以追溯到苏丹易卜拉欣年轻时，他曾狩猎至此，成功猎获一头巨象，象牙色泽华美无比，殿下以『华美的象牙』赐名此地。
香港岛专线小巴35M线是香港一条来往香港仔至湾仔的小巴路线，只在平日早上提供服务，以辅助4A及4B线。由本路线往香港仔方向于上车后一小时内转乘上述路线，或由上述路线转乘本路线往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由5号线于上车后一小时内转乘本线往香港仔方向，第二程免费。在30分钟内由上述路线转乘往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由本路线往湾仔方向于上车后1小时内转乘上述路线往北角方向，或由上述路线转乘本路线往香港仔方向，两程车费之中较低的一程收费为HK$1.5。本路线字轨有10部车，包括2部丰田Coaster 3代、1部丰田Coaster 4代、6部丰田Coaster 5DLL（长阵柴油）及1部三菱Fuso Rosa R3LL（欧盟3型）
在数学中，约化群是幂单根为平凡群的代数群。代数环面与半单代数群都是约化群，一般线性群formula_1亦然。「约化」一词源于下述事实：零特征域上的约化群的线性表示都是完全可约的。对于李群formula_2，以下陈述等价满足以上任一条件的李群称为约化李群，有时我们也会加上条件formula_9。若一李代数满足条件二至四，称之为约化李代数，这相当于说该李代数的伴随表示是完全可约的。但这并不保证所有有限维线性表示都完全可约。条件一可以延伸到任意局部域上的情形。约化群可以由根资料分类。利用概形语言，可将约化群的定义延伸到任意基概形formula_10上，并导出类似的分类定理。
A-135（又称ABM-3，Anti-Ballistic Missile）反弹道导弹系统，是前苏联／俄罗斯部署在莫斯科附近区域的一套复合反弹道飞弹系统，设计目的是保护莫斯科及其附近区域免遭敌方洲际弹道导弹袭击，但不是全国性防御。A-135于1989年宣布成军，一共有7处发射基地，其中5处是新建造，两处是由苏联第一代反弹道飞弹ABM-1（俄国编号A-35/A-35M）Galosh（橡皮套鞋）飞弹发射阵地改建。1995年初整套系统进入警戒状态，开始运作。系统建成时一共部署100枚飞弹，符合反弹道飞弹条约中的规定，这些飞弹又分成两类：36枚射程较远的51T6拦截弹，北约编号SH-11 Gorgon（蛇发女妖）；与64枚射程较短的53T6拦截弹，北约编号SH-08 Gazelle（瞪羚）。由于设计时技术条件的限制，这两种飞弹的弹头均为约10,000吨当量的AA-84型战术热核弹头，从而不需要非常精确的制导即可摧毁来袭弹头，这与当今流行的直接踫撞杀伤拦截弹头有很大区别。但是根据一些公开新闻报导资料，53T6飞弹现在可能改为使用传统弹头，而非过去的核子弹头作为拦截的手段，以降低对于地面被保护目标的伤害；而51T6飞弹则已经过期退役。
西奥多·庞维勒（又译泰奥多尔·邦维尔）（Théodore de Banville，），法国诗人、作家。生于法国的穆兰，是一个海军军官的儿子。在巴黎的一所高中毕业后，庞维勒开始文学创作。1842年出版了第一部诗集《人象石柱》，引起当时文学批评者的注意。1846年又出版了第二部诗集《钟乳石》。1857年发表《短歌集》。在同年发表的《奇歌集》里，他大胆的解剖诗体，焕发出极为绚烂的韵脚，受到维克多·雨果和圣勃夫的赞叹。他还是一个出色的剧评家和作家。他的韵文喜剧曾在巴黎的法兰西剧院上演。庞维勒是个性子随和的人，因此受到巴黎文人们的喜爱。他还为此写了类似《世说新语》的描写巴黎名人轶事的小品文。 1858年他被授予法国荣誉军团勋章，1891年在巴黎去世。庞维勒响应戈蒂埃的号召，反对浪漫主义的哭泣，提倡“为艺术而艺术”。朗松在《法国文学史》中对他评价道：“灵魂均衡，没有冷热病，也没有暴风雨，才能中等，没有思想也不需要思想。庞维勒拿声律当弹丸，悠悠然抛着耍巧。他是个妩媚的诗人，并且十分别致。在这个诗迷手里，浪漫主义达到了最煊赫而又无聊的文章游戏的地步。”他的主要作品有：诗集：
天生三桥位于重庆武隆县仙女山镇，是重庆直辖市级风景名胜区，重庆武隆岩溶国家地质公园的一部分，也被评为中国国家5A级旅游景区。2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产。天生三桥位于乌江支流羊水河畔，核心保护区约22平方公里，包括天龙桥、青龙桥、黑龙桥、青龙天坑、神鹰天坑、羊水河喀斯特峡谷、龙水峡地缝、中石院天坑、下石院天坑、七十二岔洞、龙泉洞、仙人洞、猴子坨伏流、白果伏流、洞穴生物和保护区内的自然生态环境。从天龙桥上端到黑龙桥下端，直线距离仅有1500米，在同一河流上连续出现规模宏伟的三座天生桥，全世界仅此一例。与其他天生桥相比，天生三桥虽然在平均孔跨参数上不是最大，但平均孔高名列前四，桥高、桥宽、桥厚均名列前三，无疑是“世界上规模最大的喀斯特天生桥群”。天龙桥和青龙桥之间、青龙桥和黑龙桥之间，分别是两个巨大的天坑－青龙天坑和神鹰天坑，其深度和直径范围分别是276米-285米和300米-522米。天生三桥的数值（单位/米）：
《捉鬼男》（）美国一部由Tara Butters和Michele Fazekas创造的电视剧，首集是由Kevin Smith执导。Sam Oliver (Bret Harrison饰)Bert "Sock" Wysocki (饰)Benjamin "Benji" Gonzalez (饰)Andi Prendergast (饰)Josie Miller (饰)John Oliver (饰)魔鬼 (饰)Ted Gallagher (Donavon Stinson饰)第一次播放首集是在2007年7月27日，在圣地牙哥举办的Comic-Con International里。播出后不久，就获得很多评价家和观众好的反应。 这部电视剧在2007年9月25日在The CW电视台首播，每个星期二播放新的一集，不过到了2008年2月尾就被调到星期四，在超人前传(Smallville)之后。在美国编剧罢工结束后，""""捉鬼男""""被重新安排回到周二的播放时段。
蒂亚戈·蒙泰罗（Tiago Vagaroso da Costa Monteiro, 1976年7月24日 - ）是一位葡萄牙F1赛车手。参加过2005~2006年的比赛，共获得7个积分。2005年美国大奖赛，7支使用米其林轮胎的车队罢赛，只有3支车队的6辆赛车起跑，其中就包括乔丹车队的蒙泰罗。最终蒙泰罗排在法拉利车队的迈克尔·舒马赫和巴里切罗之后，获得第3名。他在嘘声中登上了领奖台。在2005年比利时大奖赛中他又获得第8名，总共积7分，排在当年第16位。蒙泰罗除了2005年巴西大奖赛外，完成了该年度其他所有比赛，打破了先前由迈克尔·舒马赫和巴里切罗保持的，在一个赛季中完成比赛场次最多的纪录。（迈克尔·舒马赫在2002年完成全部17场比赛，巴里切罗在2004年完成18场比赛中的17场，而蒙泰罗完成了19场中的18场。但在2008年尼克·海费尔德在全年18场比赛中全部完赛，平了蒙泰罗的纪录。）2006年蒙泰罗表现不如去年，一分未得。最好成绩是2006年匈牙利大奖赛的第9名。
《西南忠魂》是台湾台湾电视公司于1984年（民国73年）3月28日至1985年（民国74年）2月27日间，于每周三晚上9:30～11:00所播出的战争题材单元剧。本剧是前今是公司节目部经理伍宗德与中途退出台视《天眼》的刘承栗所合作的戏剧，也是台湾电视史上首部自制的战争动作单元剧。本剧播出前剧名《西南军魂》，播出时改名；行政院新闻局考虑到该剧题材是国民政府撤退大陆时在中国西南边区打游击战的残留军队，他们克难的武器、生活状况都与目前壮大的中华民国国军不可同日而语，该剧的播出可能让观众误解国军形象，故要求该剧制作单位必须先审后播；在该剧播出前，制作人伍宗德一再表明，该剧背景是中国西南边区，但是剧情都是杜撰的，与市面上流行的书籍《异域》毫无相干。故事剧情为国民政府撤退大陆时，一群退入云、贵、泰、缅的残留军队，在一大片原始莽林中奋斗求生的经过。在恶劣环境下，以简陋的工具及武器，与敌人、毒蚊、猛兽、沼气、野人做无休止的争斗。而负有使命的关啸天为达成任务和西南边区的游击队前往小龙冈，以该地作为反攻的基地。于第34集〈异军怪客〉中出场，为共军在背后扶植的新敌人，栖居丛林深处，民风强悍蛮横。小龙冈游击队初入哀牢山脉之时，身处四面受敌的窘境危机重重，在经历数度交战后，当地居民渐渐地受到游击队的大义凛然、正直不阿的英气摄服，陆续化敌为友结血为盟，并于第34集〈异军怪客〉共推关啸天为盟主。
冷湖行政区，是中国青海省海西蒙古族藏族自治州下辖的一个县级行政区，因境内呼通诺尔湖（维吾尔语：异常冰冷的湖泊）而得名，中国重要矿区之一，全境仅辖冷湖镇一个镇。冷湖位于青海与新疆和甘肃的交界地区，地处柴达木盆地西北边缘。该地东接大柴旦行政区，西接茫崖行政区，北连甘肃阿克塞哈萨克族自治县，西北连新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县，总面积1.8万平方公里。冷湖气候恶劣，终年寒冷多风，少雨干旱，发育有大量雅丹地貌。经济以矿业为支柱，其中尤以石油开采为重要，另外还有芒硝、食盐、氯化钾和氯化锂等。2007年全区GDP4.8亿元人民币。下辖1个镇：冷湖镇。冷湖原为无人区，1954年发现石油后开始建设，1959年青海石油管理局迁至冷湖，1959年设立冷湖市，1964年降格为镇，1992年升级为县级行政区，人口2.4万人（2007年）