《This Is Where I Came In》是Bee Gees的第20张原创专辑，也是他们的最后一张全部都是新歌的专辑。发行于2001年，不久后的2003年莫里斯·吉布病逝，从此Bee Gees就停止了运作。专辑中的主打歌《"This Is Where I Came In"》就说是表现了Bee Gees乐队的生涯，曾登上英国音乐排行榜第18位。吉布三兄弟在专辑中都有其主唱的歌曲，例如：巴里·吉布主唱《"Loose Talk Costs Lives"》，罗宾·吉布主唱《"Embrace"》，而莫里斯·吉布则主唱《"Man in the Middle"》。这张专辑包含了许多音乐流派的歌曲。《"This Is Where I Came In"》的和独立摇滚主题与Bee Gees1960年代的歌曲比较相似；《"She Keeps on Coming"》和《"Voice in the Wilderness"》则属于强摇滚歌曲；《"Sacred Trust"》、《 "Just in Case"》和《"Wedding Day"》延续了Bee Gees一贯的细腻爱情歌曲的风格。罗宾的两首歌曲，《"Embrace"》和《"Promise The Earth"》是欧洲流行音乐风格的舞曲。最与众不同的是《"Technicolor Dreams"》，是向1930年代叮砰巷致敬的歌曲。Bee Gees在演唱会Live By Request中曾演唱过其中几首歌。<nowiki>*</nowiki>澳洲／英国发行版的额外歌曲
折上原之战（），在日本战国时代的1589年7月17日发生，是伊达政宗对芦名义广和佐竹义重的一场战役。人取桥之战后，伊达政宗与芦名氏和佐竹氏对立表面化，而伊达在仙道筋（即现在的福岛县中）的势力越来越大，芦名氏及佐竹氏都对此感到重大危机。后来伊达政宗违反丰臣秀吉所定的惣无事令（即停战命令），开始夺取芦名氏的据点。伊达政宗为确保从自家到敌军要塞的道路和猪苗代城的据点，拉拢了猪苗代盛国（盛国的长子猪苗代盛胤是芦名军的先锋，盛国与再婚的妻子所生的次子猪苗代宗国是伊达军）。另一方面，芦名义广率领部队从须贺川城出发，往猪苗代湖南岸出发，集结在黑川城。在高森山布阵的芦名氏向伊达势力挑衅，在平民家放火。那时伊达军兵力为21,000人，芦名军兵力为18,000，两者不相伯仲。但自1580年芦名盛氏去世后，继任当主芦名盛隆就因卷入家中纠纷而被暗杀身亡，次任当主芦名义广虽受家臣金上盛备的拥护，但也无法有效统率家中势力，加上有伊达军的内应，芦名军可谓欠缺团结力。战事在猪苗代湖北岸展开，开战初期来自西的烈风变成顺风，加上芦名军的先锋富田隆实十分活跃，对芦名军十分有利。但当风向转为东风后，伊达军的形势开始渐入佳境，芦名四天王之一的富田氏实先行撤退、引发其他友军傍观及部分家臣相继离反、金上盛备与四天王的佐濑种常・常雄戦死后，芦名军全面崩溃。战败的芦名军本来由日桥川逃走，但中途被黑川城妨碍前进，令兵力损害更大。芦名义广带仅存家臣逃离战场，大绳义辰及二本松义纲一行也在6月10日的夜晚逃往佐竹氏的常陆国。芦名氏的战力因有力家臣金上盛备和佐濑种常等人的战死而受到重大打击。而家督芦名义广因家臣无心应战及奥州的惣无事令而没有再次出战，逃往佐竹家的常陆国。伊达政宗则成为南奥州的霸者，把居城迁到黑川城，并把白川结城的石川氏臣服于伊达氏。但翌年因丰臣秀吉推行奥州仕置政策及以违反惣无事令为由，没收了会津。可是丰臣秀吉并没有把会津归还给芦名氏，反而给了蒲生氏乡。日本战争列表
卡洛·玛利亚·贝尔纳多·真纳罗（Carlo Maria Bernardo Gennaro，），出生时取名夏尔·马里·贝纳德·真纳罗（Charles Marie Bernard Gennaro），两西西里王子，2008年起为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。夏尔·马里·贝纳德·真纳罗是卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长费迪南多·玛利亚与妻子尚塔尔·德·舍弗隆-维耶特的儿子，1963年2月24日生于法国瓦尔省圣拉斐尔。卡洛·玛丽亚·贝尔纳多·真纳罗是他全名的意大利文拼法。1966年，夏尔的祖父卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长兰尼埃里将他的所有头衔让给长子费迪南多·玛利亚。夏尔作为其父的继承人，得到了卡拉布里亚公爵的称号。夏尔先后在土伦、尼斯、巴黎完成了学业，并在曼哈顿一家公关公司工作过三年。他精通英语、法语和意大利语。2008年3月20日，费迪南多·玛利亚去世。夏尔继位成为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。若两西西里王国继续存在，他将成为两西西里国王卡洛一世。然而他的继承权遭到他的堂兄西班牙王子卡洛斯·玛利亚·德·波旁-两西西里和西班牙王室的争议。由于卡洛斯·玛利亚的祖父卡洛斯·坦克雷多是兰尼埃里的次兄，但是卡洛斯·坦克雷多已于1900年放弃自己及后裔对两西西里王位的要求，成为西班牙王子。大部分欧洲王室和大部分波旁-两西西里家族成员认可卡洛为波旁-两西西里王室家族族长。卡洛还是圣乔治康斯坦丁骑士团、圣斐迪南骑士团、圣真纳罗骑士团和弗朗切斯科一世王家骑士团的大团长。卡洛于1998年10月31日在摩纳哥与意大利人卡米拉·克罗齐亚尼（Camilla Crociani，1971年4月5日生）结婚。卡米拉·克罗齐亚尼是卡米洛·克罗齐亚尼和夫人艾迪·维塞尔的女儿。卡洛与卡米拉有两个女儿：卡洛的三代祖辈详见下表：
六耳铃（学名：）是菊科艾纳香属的植物。分布于印度尼西亚、巴布新几内亚、缅甸、巴基斯坦、不丹、中南半岛、印度、菲律宾、马来西亚、锡金、台湾岛、斯里兰卡以及中国大陆的福建、贵州、广西、云南、广东等地，生长于海拔400米至800米的地区，一般生于山坡、河边、田畦、草地以及林缘。裂叶艾纳香(B. laciniata)是除了 大头艾纳香(Blumea riparia var. megacephala)以外，最常见的 艾纳香(BLUMEA)。台湾从平地到海拔1,500公尺山区皆有机会发现，算是常见的种类，植株大小差异非常大，外观变化亦大。花期从10月起至翌年5~6月。一年生直立草本，植株高0.3~1.5m或更高，密被多细胞长毛及腺毛；大型植株基部常分歧，茎具纵棱。叶膜质，中、下部叶倒卵形至卵状长圆形，长10~20cm，基部渐狭，下延成翅；不规则粗齿状至琴状分裂，裂片常呈三角形，边缘锯齿或粗齿状。上部叶较小，不裂，叶全缘、锯齿或牙齿状，两面被长毛。头花顶生，多数，圆锥状排列，总梗被柔毛及腺毛；总苞圆柱形，绿色至紫红色，苞片线形，多层，花后偶反卷；头花径约0.5cm，心花黄色。瘦果圆柱形，长1mm，冠毛白色，常续存至植株枯萎。阿萨姆、中国、香港、台湾、尼泊尔、不丹、缅甸、泰国、印度、喜马拉雅山、印尼、菲律宾、马来西亚、新几内亚、中南半岛、所罗门群岛以及夏威夷。吊钟黄（广西）、波缘艾纳香（广西植物名录）
《台视周日卡通》为1980年代中台湾电视公司主要于每周日上午11:00～12:00（台湾时间，以下皆同）播出动画节目的时段，始于1984年（民国73年）7月1日首播卡通_大英雄_此卡通台视日后有重播更名为铜达武士,自730701~731125止,而740210~740623被挪至该时段播出的《妮妮与安安》时段为十一点到十一点半与同年首播的《太空超人》十一点半到十二点，播至740707,自740714改成为十一点播出直到750511结束.而740714~750105的十一点半播出的卡通为超时空世纪,接替的卡通为战斗王750112~750427,750605~760104播山超时空骑兵之后的卡通陆续有小奇兵,神力女超,外星一对宝,无敌龙卷风,无敌六超人,星际警长,宇宙奇兵,无敌英雄。1993年（民国82年）1月24日起，《台视周日卡通》停播，原时段改为转播NBA赛事。《台视周日卡通》早期最主要特色为专播映美泰儿（Mattel）赞助之动画作品，在本时段内的电视广告有占大多全为该公司玩具商品。
占旭刚（），中国浙江省衢州市开化县人，人称「战就刚」，著名男子举重运动员，1996年和2000年夏季奥林匹克运动会两度获得举重项目金牌，为中国奥运史上连续两届获得举重冠军的第一人。占旭刚1987年进入浙江省举重队，1994年入选中国国家举重队。他以独特的下蹲举动作和外露的性格著称。1996年，占旭刚参加了亚特兰大奥运会的70公斤级举重比赛，以打破抓举、挺举、总成绩三项世界纪录的姿态获得冠军。四年以后，由于70公斤级被取消，占旭刚改报参加77公斤级比赛。在抓举比赛结束后，占旭刚一度落后第一名7.5公斤。挺举比赛中，占旭刚超水平地举起了在训练中从未举起的207.5公斤，跃居第一成为冠军。当放下杠铃的一刻，占旭刚振臂高呼的庆祝动作，成为该届奥运会的经典一幕。悉尼奥运会后，占旭刚状态开始下滑。在2001的第九届全国运动会上输给了小将李宏利后，占旭刚曾宣布退役，就任浙江省体育局重竞技中心主任。不久，占旭刚复出参加2003年举重世锦赛，但仍然输给李宏利。2004年，占旭刚第三次参加奥运会，但在抓举比赛中却三次试举全部失败，卫冕失败。赛后，占旭刚正式结束运动生涯，着手行政工作。他曾任浙江体育职业技术学院副院长，2015年7月任中共三门县委委员、常委，被提议任副县长。
刘六刘七叛乱，爆发于明朝正德六年（1511年），河北霸州地区一场民变。刘六本名刘宠、刘七本名刘宸，兄弟二人皆河北霸州文安县人，均“胆力弓矢绝伦”，骁勇善骑射，最初协助官府捕捉“响马盗”。正德四年（1509年），刘瑾家人梁洪向刘家索贿，遭到拒绝，梁洪怀恨在心，于是诬告刘氏兄弟是“畿南大盗”，二刘的家属遭到逮捕，并且到处张贴刘氏兄弟画像进行辑捕，刘氏兄弟只好投靠响马盗首领张茂。正德五年（1510年）十月，刘六、刘七在霸州起义。并在安肃县（现在的河北保定市徐水区）劫狱，救出齐彦名。赵鐩、杨虎等当地贫苦农民纷起响应，迅速发展为万余人。正德六年（1511年）刘六、刘七攻占束鹿县城（今旧城镇）。明武宗以谷大用总督军务，与伏羌伯毛锐、右佥都御史陆完率京营镇压。这时义军被迫兵分两路，刘六、刘七、齐彦名为一路，杨虎、赵鐩、刘三、邢老虎为一路。东路军转战山东、河南，西路军转战河南、山西。义军多马户出身，“一昼夜驰数百里”，官军怯不能战，两军会师霸州，有十余万人之众，直逼京师，北京宣布戒严，兵部紧急关闭九门，号召通州、良乡、涿州等各地勤王，刘六、刘七放弃攻城计划，遂转战京畿诸县。朝廷加派京营精锐部队，这时陆完采取南北合击战术，调边将总兵许泰，不久又起用辽东、宣府、大同、延绥四镇边军入卫北京，号称「外四家」，开启调操边军之先河。刘六至霸州，被陆完军再击。刘六、刘七转向南攻沧州，陷长山（今武强），辗转南撤，一路受到陆完军攻击，又北上回文安，进击武清，退向河南。正德七年（1512年）刘六、刘七军与陆完军交战，屡屡失利。四月，至黄州（今湖北黄冈），朝廷集结十万重兵围剿。刘六投水自尽，刘七与齐彦名弃马登舟，退至通州（今江苏南通）之狼山（长江北岸），最后刘七中箭落水死，齐彦名中枪身亡。
POWER6是IBM于2007年推出的微处理器，是第一款在硬件上进行十进制浮点计算的微处理器，同时还推出了一款充分利用了该芯片在节能和虚拟化技术方面重大突破的新型超高性能服务器——IBM System p570。新型System p570是业界第一款同时囊括四大UNIX基准测试速度记录的服务器。它集成有能够加速许多多媒体任务的AltiVec指令集。通过对多个数据元素执行同一条指令，AltiVec能够提高处理器的数据处理效率。这将有助于台式机执行音频和视频任务，而服务器在运行基因数据处理等高性能计算任务的效率也会提高。2007年5月21日推出的双核POWER6处理器的速度为4.7 GHz，是其上一代POWER5处理器的2倍，但运行和散热所消耗的电能基本相同。这意味着客户可以使用新的处理器将性能提高100%或将能耗减半。POWER6处理器的速度几乎是HP服务器产品线所使用的最新HP Itanium处理器的3倍。Power5的数据传输速率是150Gbps，而Power6的传输速率则达到了300Gbps。IBM公司为了与更快的时钟频率保持同步，它提高了Power6的通讯能力。
京急逗子线（；）是一条连结日本神奈川县横滨市金泽区金泽八景站与神奈川县逗子市新逗子站，属于京滨急行电铁（京急）的铁路线。车站编号使用的路线记号为KK。早上（6时至6时半左右）及深夜（星期六及公众假期在金泽八景约21时54分开出最后一班车）是由金泽八景及新逗子之间折返，在其他行车时间、本线由横滨直通该站。是京急川崎 - 新逗子间运行的主要列车种别，也为京急本线内神奈川县内的速达种别、于1999年7月31日的时刻表改正中废除。早上繁忙时间往青砥・高砂（周六及假日只往品川）及北总线的速达列车、日中新逗子 - 金泽文库的区间列车和本线直达快车的交替驾驶、繁忙时间直通本线的特急之班距为10分钟。特急列车在逗子线内为各站停车。1952年3月至1965年，针对假日远足人士，改名「油壶」、「鹰取」等列车名，主要在逗子海岸至品川来回。都营浅草线直通新逗子发 至 浅草线押上、京成线青砥。所有列车停靠所有车站，因此省略不同列车种类的停车站。全线均位于神奈川县。2010年10月21日起，六浦－神武寺2.8公里的路段为京急线最长的站间距离。
假苹婆 （学名：" "），别称七姐果、鸡冠皮、鸡冠木、山羊角、红郎伞、赛苹婆'及山木棉等，为梧桐科苹婆属半落叶乔木植物。由于假苹婆结果的期间与中国七姐诞相近，故称为七姐果。亦有人用苹婆和假苹婆的果实作为七姐诞的祭品。花期4－5月。假苹婆常长于山谷溪旁。在中国境内，分布于广东、广西、贵州、四川南部、中南半岛及云南的南部，亦为香港原生植物。于泰国、缅甸、越南及老挝等地亦有分布。假苹婆是一种常绿小乔木，高约5－20米，树冠广阔球形。枝干于幼时披毛。叶椭圆状矩圆形或披针形，单叶互生，顶端急尖，基部钝形，腹面无毛，背面近无毛，近革质，全缘，侧脉约有11对，弯曲，在近叶缘外不明显连接，长约8－20厘米，宽约3.5－8厘米；叶柄两端隆起貌似哑铃，长约1.5－3.5厘米。花为圆锥花序腋生，雌雄同株，密集且多分枝，通常短于叶片，小苞片短呈线形，早落；花淡红色，无花冠，花萼5裂，裂片长圆状披针形或长圆状椭圆形，基部连合，向外开展如星状，顶端钝或有小短尖突，表面披短柔毛，边缘有缘毛，长约4－6毫米；雄性花，雄蕊柱弯曲，长约2－3毫米，花药约10个，排成2列，生于雄蕊柱的顶端呈球形；两性花，子房圆球形，披短柔毛，花柱弯曲，柱头不明显5裂。果为蓇葖果，长卵形或长椭圆形，常2－5个聚生或单生，初时绿色，后转黄色，成熟时鲜红色，顶端有喙，基部渐狭，密披短茸毛，近无柄，长约5－7厘米，宽约2－2.5厘米；于每一蓇葖内约有2－7颗种子；成熟后开裂，形如凤凰鸟睁开眼睛，故有凤眼果之称。种子椭圆状卵形，黑色或褐色，直径约1厘米。假苹婆的叶片性味辛、温、肝经，能散瘀止痛，可治瘀血疼痛、跌打损伤、肿胀及青紫等。假苹婆的茎片纤维可作织麻袋的原料；炒熟后的种子可供食用，亦可作榨油之用。