马来穿山甲（学名：'），又名爪哇穿山甲或爪哇鲮鲤，是东南亚的一种穿山甲，分布在泰国、印尼、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来西亚及新加坡的森林。牠们大部份时间都是在树上休息或觅食。马来穿山甲的爪厚及强壮，可以挖开蚂蚁的巢及撕开白蚁的土堆。牠们没有牙齿，舌头很长及带有黏性，用来捕食蚂蚁及白蚁。牠们的身体由一列列的鳞片及纤毛覆盖。脚部的皮肤呈粿粒状的，前肢上有垫。牠们的尾巴上有30个鳞片。牠们体长约65厘米，尾巴长56厘米，重达10公斤。雄性较雌性大只。牠们的近亲是中华穿山甲，但体型较大，颜色较浅，前爪较短。马来穿山甲每年会产1-2只幼穿山甲。牠们会在秋天交配，到了冬天就产子。出生后的幼穿山甲约需3个月的照顾。马来穿山甲很多时都是独居的，晚间活动及很胆小。牠们的天敌有虎及云豹。当感到威胁时，牠们会卷曲成球状来保护腹部柔软的部位。牠们会在近白蚁的土堆及蚂蚁的巢穴筑巢，并以植物覆盖来保温，其巢穴可以帮助土壤通风。马来穿山甲的皮肤、皮革及肉都是人类猎杀的目的。一些部位更有医药的疗效。当地人用牠们的皮革来制成驱散风湿热的符咒，皮肤则用来制鞋。尼泊尔人认为牠们子宫的抽取物可以安胎。人类会挖开牠们的巢穴来捕猎牠们，或是以辣椒的气味来逼出牠们。马来穿山甲列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录II中，表示任何从野外捕猎的商业用途均被禁止。在多个不同国家及地区均禁止出口及贸易。
赛里木湖，古称“净海”，位于中国新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量210亿立方米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”，也有蒙古语“山脊梁上的湖”音译之说。又名三台海子，因湖东岸的三台（即清代设立的鄂勒著依图博木军）而得名。赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。1980年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。虽然地处高山，但却位于古今交通要道上，古代的丝绸之路北道、如今的乌鲁木齐-伊犁公路、奎屯-赛里木湖高等级公路就从湖边经过，因此赛里木湖很早就以其优美的风光而闻名于世。宋代丘处机即有“天池海在山头上，百里镜空含万象”之诗。元代耶律楚材、清代林则徐等诸多途径此地的文人墨客都曾留下题咏。湖区还有有岩画、乌孙国古墓群、寺庙遗址、鄂博、碑刻、古代驿站遗址等历史遗存。如今的赛里木湖被誉为“天山的明珠”，已成为一个著名的旅游景点，2004年被列入国家重点风景名胜区。
加拿大总理为加拿大首席、内阁主席和政府首脑。名义上总理一职由加拿大总督委任，但根据宪法传统总理需要获得国会下议院的信任。一般来说总督会委任占有下议院最多席位的党派的党首，但若党首失去多数支持，总督可指定获得多数支持的另一党首为总理，或解散国会宣布大选。根据传统，总理在国会中拥有一个席位，自20世纪初起这一席位位于选举产生的下议院中。总理一职在加拿大宪法的成文部分中并未被提及；行政权名义上属于君主，由总督代理执行。由此，这一职位即是加拿大宪政传统的结果。最初，总理职位的设立参照了当时英国首相的职位；1867年5月24日，委任约翰·A·麦克唐纳爵士组建第一任加拿大联邦政府。1867年7月1日，就职。总理上任时无需宣誓就职，由此其就任时间被认定为其进入政府的日期。然而自1957年起，入职总理都会宣誓，截至2006年这一传统得到了延续。1920年前，总理的辞职请求会立刻得到总督批准，其任期的结束时间被认定为其去世或辞职的日期。自1920年起，只有在新政府即将组建时上一任总理才能够正式辞职。《1967年释义法案》规定“当任命或去职决定于某日生效时，这一决定将被正式认定为于前一日生效”。不过根据传统，上一任总理仅在新政府宣誓就职前数小时才正式辞职（这二者都发生于白天），由此政府更迭将于前一日午夜生效。包括加拿大国会在内的一些来源认为这一传统始于1917年。截止年月, 在世的加拿大前总理有7位，其中最年长的是约翰·特纳 (1929年出生)。最近一次前总理去世是2000年9月28日，现任总理贾斯汀·特鲁多的父亲皮埃尔·特鲁多去世。
瓦士本市（）是美国威斯康辛州贝菲县内的一座城市。2000年人口普查时其人口为2280人。它位于威斯康辛州的北部，苏必利尔湖畔。威斯康辛州州立公路13号是瓦士本市的主街道。瓦士本市是1879年建城的，以威斯康辛州的一名前共和党州长命名。一开始瓦士本市的经济依靠木材加工业，在湖畔有许多锯房。1905年杜邦在市郊建造了一座炸药厂，木材逐渐减少后这个厂成为重要的雇主。1971年该厂关闭，对当地的经济是一个巨大的打击。目前瓦士本市最主要的经济是旅游业。瓦士本市的地理位置为。根据美国人口调查局的数据瓦士本市的总面积为16.0平方公里，其中10.2平方公里为陆地面积，5.8平方公里为水域面积，占总面积的36.3%。根据2000年的人口普查瓦士本市有2280名居民，分938个户，589个家庭，其人口密度为每平方公里224.6人。其中92.06%是白人、0.18%是非裔美国人、5.61%是美洲土著人、0.44%是亚裔美国人、0.35%是其它人中。1.36%是混血儿。西班牙裔和其他拉丁美洲裔的人占0.66%。市内的938个户中有33.0%有18岁以下的未成年人、45.0%是结婚夫妇、13.1%是带孩子的单身妇女、37.2不是家庭、33.2%是单身汉、13.5%有65岁以上的老年人。平均每户2.33人，家庭的平均大小为2.97人。市内人口结构为26.6%在18岁以下、6.2%在18至24岁之间、25.8%在25至44岁之间、25.2%在45至64岁之间、16.1%在65岁以上。平均年龄为40岁。女子对男子的性别比为100：92.2，成年人的性别比为100：89.5。市内平均每户的年收入为33,257美元，家庭的平均年收入为40,781美元。男子的平均年收入为31,875美元，女子的平均年收入为23,235美元。人均年收入为15,331美元。7.5%的家庭和10.3%的人口生活在贫困线以下，其中包括12.3%的未成年人和6.4%的老年人。
何法倪（），庐江灊人。晋穆帝司马聃的皇后。父何准，是当时的名士。哥哥何惔。伯父是晋穆帝初年当政的骠骑将军何充。由于晋穆帝早逝，何皇后年轻守寡，并一直活到东晋末年桓玄篡位之时，并曾随晋安帝等在桓玄逼迫下西迁。刘裕率领讨伐军击败桓玄，何皇后亦得以回京，不久去世。何法倪因为是名家世族之后，获选为后，并于升平元年（357年）八月册立为皇后。但晋穆帝在升平五年（361年）去世，何皇后时虚龄才23岁，亦没有和晋穆帝留下子嗣。穆帝堂兄晋哀帝司马丕随后即位，尊何皇后为穆皇后，让她住在永安宫。何法倪在宫中生活到元兴二年（403年）桓玄将要篡位时，桓玄在十一月强迁晋安帝到永安宫居住，而迁何-{后}-到宫外琅琊王司马德文的司徒府。何皇后的车驾当时经过太庙，她就命人停下并在太庙前伤心痛哭，一旁的人的大为感动。桓玄听后却怒道：「天下禅代常理，何预何氏女子事耶！」次月，桓玄篡位称帝，降封何皇后为「零陵县君」，并随同安帝及安皇后王神爱迁到寻阳。元兴三年（404年），北府将领刘裕起兵讨伐桓玄，桓玄弃守建康西走，至寻阳后再败予讨伐军，于是带著安帝夫妇及何-{后}-又再西退，一直撤到巴陵时就留下王皇后及何-{后}-，自己继续挟安帝至江陵。其时桓玄心腹殷仲文乘机叛变，奉二-{后}-归顺讨伐军。何皇后回京后，以远行回来即想拜谒皇陵太庙，但当时负责官署以战乱未平而上奏阻止；当时朝廷以战乱屡起、百姓饥荒为由，下令减少对皇室的膳食供应以行俭约。元兴三年七月戊申日（404年9月13日），她于建康去世。终年66岁。当年八月，与晋穆帝合葬永平陵。谥号“章皇后”。
耶利米（希伯来文： יִרְמְיָהוּ）是《圣经》中犹大国灭国前，最黑暗时的一位先知，《旧约圣经》中《耶利米书》、《耶利米哀歌》、《列王纪上》及《列王纪下》的作者。他被称作「流泪的先知」，因为他明知犹太人离弃上帝后，所注定的悲哀命运，但不能改变他们顽梗的心。耶利米出身于耶路撒冷东北不远的亚拿突，是便雅悯支派祭司希勒家的儿子，生来就有祭司的地位。犹大国约西亚王第十三年（前627年）蒙召，那个时候他可能很年轻。耶利米蒙召时的反应是畏惧和自感不足，但神承诺将引领他未来的路程，最后作先知四十年。他奉差遣传神审判的信息，他的逆耳忠言为所爱的同胞所痛恨，一再忍受反对、鞭打、监禁等逼迫，面对百姓的罪恶与神将临的惩罚，他内心的痛苦与冲突达到极点，但他仍忠心地传讲与国家政策相违的信息，甚至必须与政治，宗教领袖敌对，在那个周围有各样攻击的环境中，神让耶利米单独凭著信心继续传道。当新巴比伦王国大军攻陷耶路撒冷时，耶利米伤心地看著他的预言应验。在国家沦亡，百姓被掳后，耶利米获释，并受巴比伦王尼布甲尼撒优待。耶利米与先知哈巴谷、西番雅、但以理、以西结是同时代的人，他们有人被掳到巴比伦，但耶利米选择仍留在耶路撒冷。但后来，留在耶路撒冷的犹太人叛逆巴比伦，耶利米被迫随他们逃往埃及，在埃及去世。
叶盛茂（），中华民国法务部调查局前局长。毕业于国立中兴大学法商学院(今国立台北大学)法律系，调查班第4期毕业，在陈水扁担任台北市长时期，叶盛茂是台北市政府政风处处长。2001年8月，接替王光宇担任调查局局长，总计在位8年。卸任调查局长后遭起诉并被判刑，成为第一位被羁押及入狱的卸任调查局局长。由于叶盛茂在调查局长任内涉嫌将艾格蒙联盟调查陈水扁家族洗钱的情资泄漏给陈水扁，2008年12月4日一审宣判，被判有期徒刑10年、褫夺公权5年。2011年5月20日台湾高等法院二审宣判，被判有期徒刑6年，其中泄密罪被判有期徒刑2年6月定谳，7月14日晚间入监，编号3411。2012年9月13日，假释出狱。因隐匿扁媳黄睿靓瑞士帐户情资等案被判刑1年4月确定，2013年3月12日再度入监。2013年8月30日达假释门槛，通过假释审查委员会审查核准假释后，下午3时40分离开台北监狱。另外可能涉及妨碍秘密罪，2015年12月8日台北地检署认为罪证不足，做出不起诉处份。
狭叶艾纳香（学名：）是菊科艾纳香属的植物。生长于海拔900米至1,900米的地区，多生长在山谷空旷湿润地，目前尚未由人工引种栽培。特征：粗壮、直立高大的亚灌木，株高可达2.5 m以上，茎中空，中部分枝。叶草质，线形，下部叶长25~35cm，叶浅锯齿缘，上表面被疏毛，下表面被毡毛。头花腋生及顶生，呈金字塔形的圆锥状排列。心花黄色。狭叶艾纳香是迟至1999年才发表的新种 菊科植物，初时被视为是特有种且数量稀少，属于特稀有植物，曾引起广泛讨论。本种仅见于 北部、东部低海拔山区及 兰屿，呈点状分布。中国大陆的云南、菲律宾、吕宋以北、巴丹群岛、台湾北部、台湾东部低海拔山区、台北坪林山区( 附近农户有拿来当野菜种植 )、兰屿。
天门冬（学名：）是天门冬科天门冬属的植物，又称丝冬、天棘、天文冬、万藏籐、大当门根、天冬、明天冬。分布于华中及长江流域。多年生攀缘植物，地下有簇生纺锤形肉质块根；叶子退化不显著；由绿色线形叶状枝代替叶的功能。分布于老挝、朝鲜、越南、日本以及中国大陆的河北、海南、华东、山西、甘肃、陕西、贵州、广西、云南、安徽、湖北、河南、湖南、江西各省等地，生长于海拔1,750米的地区，一般生长在路旁、山坡、山谷、疏林下和荒地上，目前尚未由人工引种栽培。天冬草、三百棒（湖南）、丝冬（海南）、老虎尾巴根（湖北）。天门冬为天门冬科多年生攀援草本植物。根稍肉质，分枝具棱或狭翅。叶状枝通常3枚为一簇，扁平，镰刀状。叶鳞片状，基部具硬刺。浆果红色，其块根为常用中药材。甘，苦，寒，有养阴清热、化痰润肺生津等作用。归肺，肾经。治疗滋肾、虚劳、气喘、咳嗽、吐血、消渴、便秘、盗汗、痛风、低热不退等症。
后辽（1216年－1219年），是东辽政权中不愿归附蒙古帝国的贵族建立的政权。1216年，东辽王耶律留哥的弟弟耶律厮不杀死了蒙古三百使者，在澄州（今辽宁省鞍山市海城市）称帝，国号辽，史称后辽，年号天威。后来不久，耶律厮不被其下所杀，丞相耶律乞奴监国。金国派兵来攻，耶律乞奴战败，东渡鸭绿江，被耶律金山所杀。耶律金山在高丽国境内自称大辽收国王，年号天德（一作天成）。高丽国王王皞派金就砺在延州将耶律金山击败。耶律金山转至高丽西京平壤，渡大同江。1217年，被部下耶律统古与杀害。统古与又被耶律喊舍所杀。在后辽内讧的时候，蒙古大军和耶律留哥进围喊舍，并得到高丽发兵支援。1219年春，喊舍兵败自杀，后辽灭亡。后辽是契丹耶律家族最后一个称帝争取辽国复兴的政权（东辽已经成为蒙古帝国的附庸）。