泰王国国徽是由拉玛六世在1910年启用的。为一只呈人身鸟翅形态的迦楼罗，是印度教中三位主神之一的毗湿奴的座骑。泰国的国家和皇室标示叫做"Garuda"（伽楼罗，揭路荼），这是一个神话式的半人半鸟的形象，据传说是印度教主神之一毗瑟挐（Vishnu）的坐骑，用以装饰拉玛九世国王的节杖和皇室旗帜。在泰国的许多政府机构部门都将揭路荼运用到他们的徽章上。此外，Garuda还象征着“受皇室任命、指派”的意思，对于那些获得杰出经济成就或在慈善事业显著的公司机构，此标志表示是受皇室正式批准的。但颁发这样的标志的情况是很少的，这将被视为一种崇高的荣誉。按照《迦楼罗及诸天密言经》的说法，就是中国的金翅大鹏鸟或大鹏金翅鸟，是印度教和佛教典籍中记载的一种神鸟。迦楼罗人面鸟身形，其身肚脐以上如天王形。只有嘴如鹰喙，绿色，面呈忿怒形，露牙齿，肚脐以下也是鹰的形象。头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。身后两翅红色，向外展开，其尾下垂，散开。泰国国徽上的迦楼罗就是此形象。迦楼罗是古代世界性的巨鸟崇拜在印度地区的体现，如古埃及的长生鸟、起于两河流域而后流传于西方世界的狮鹫（半狮鹫、格里芬）、古希腊的福尼克斯（凤凰、火鸟）、阿拉伯的Roc（大鹏、神雕、神鹰）、中国的大鹏和凤凰、印第安人的雷鸟等等。从迦楼罗临死全身遭火焚的特点来看，其与埃及的长生鸟应该有着更为紧密的联系，由于印度当地多毒蛇，人们又为其加上了捕食毒蛇的能力，作为崇拜的对象。迦楼罗崇拜随着印度教和佛教的传播，在东亚、东南亚和南亚地区，都有很大的影响。人们把迦楼罗当作力量的象征崇拜。印尼的Garuda航空也以它为标志。在中国，迦楼罗结合了古代传说中的大鹏形象，成为了佛祖的坐骑之一，在西游记中也有出场。据传说，名将岳飞，就是金翅大鹏鸟转世。
雷公藤（学名：），别名黄藤、黄藤草、黄藤根、黄藤木、黄腊藤、莽草、水莽、水莽草、水莽子、水莽兜、断肠草、蒸龙草、红紫根、红柴根、震龙根、水脑子根、南蛇根、大茶叶、三棱花、早禾花、红药、黄药、菜虫药、山砒霜，是卫矛科雷公藤属植物。雷公藤主要分布于东亚地区，包括日本、朝鲜、台湾岛以及中国大陆的江苏、广西、湖北、安徽、福建、湖南、浙江等地，生长于海拔200米至2,400米的地区，多生于山地林内阴湿处。据香港浸会大学中医药学院植物药库称，雷公藤临床用作疗效确切的免疫抑制剂，可主治风湿性关节炎，类风湿性关节炎，肾小球肾炎，肾病综合症，红斑狼疮，口眼干燥综合症，白塞病，银屑病，麻风病，湿疹，疥疮，顽癣等关节炎或皮肤病，但其有大毒，应须谨慎使用。2012年，Ashok Salujaat 等 对雷公藤甲素（雷公藤内酯醇，一种存在于雷公藤中的药用成分）修饰，发现了一个新的雷公藤内酯醇衍生物：minnelide，实验证明该化合物能有效杀死肿瘤细胞，缩小肿瘤体积，具有治疗胰腺癌的潜力。据中国国家药品不良反应监测中心病例报告数据库数据显示，雷公藤制剂可引起肝、肾、血液系统和生殖系统等损害。主要表现为药物性肝炎、肾功能不全、粒细胞减少、白细胞减少、血小板减少、闭经、精子数量减少、心律失常、骨髓抑制等；
填字游戏是一种常见的益智游戏纸上游戏。游戏一般给出一个矩形的表格。这个表格被分割为若干个大小相同的方格，方格的颜色有白色与黑色两种。白色的方格组成一些交叉的行与列，行列的长度不等。玩家根据题目所提供的有关信息，将答案填入这些行与列之中，每个白色方格中只能填入一个字。一般地说，题目给出的每一条信息就是对应的一行或一列的解题线索。在行与列交叉的地方，玩家必须保证在交叉的方格中填入的字同时满足题目中对行与列的要求。下列就是一个英式填字游戏的例子：1. 羊声 (3)2. 不是气体或液体 (5)3. 幽默 (3)A. 交通工具 (3)B. 应许 (5)C. "Dorothy"的缩写(3)这一题的解法就是：
蔡敏（），籍贯湖北云梦大山乡人，出生地于台湾台北市，台湾三大女高音之一。其父为中华民国空军中将蔡名永。蔡敏曾就学于台北市空军子弟学校、台北市古亭国小、台北市万华女中、台北县新店崇光女中、台北市实践大学音乐系、义大利米兰音乐院、美国华盛顿天主教大学声乐硕士。1977年香港亚洲歌唱比赛季军。1977年与陈威陵、吴函、李玫莹、苏正途演出室内乐，陈秋盛指导。1982年台北歌剧费加洛的婚礼。1983年参与维也纳轻歌剧蝙蝠演出。1984年台湾歌剧波西米亚人。1989年海峡两岸声乐精英徐林强、蔡敏、詹曼华、孙禹于美国华府演出。2003年11月11日于其位于台湾高雄市「摩天高雄」（位于中山路与新光路口）17楼的自宅坠楼身亡，警方依其遗留之字条推定为自杀。
萱侬律(又名：「东芭乐园」；泰文：สวน นงนุช ；英文：Nong Nooch Tropical Botanical Garden)位于泰国的春武里府之素坤逸路的163公里之地段。它是一个占地约两平方公里的热带植物公园。Pisit先生及Nongnooch Tansacha女士在1954年购买了2.4平方公里的土地，打算开发作为果园。最后，他俩决定保留该片土地上的热带植物作为野生动物的保护项目，并在在 1980年对公众开放。在2001年，他们把经营权移交给儿子Kampon Tansacha先生。目前还可细分成：法国花园、欧洲花园、石景园、仙人掌园及兰圃。植物的原产地侧重于东南亚、美洲热带、非洲及中部非洲种植的苏铁类植物，而且几乎每一个物种也能在这里看到。除了浏览野生动物，游客可以参观模拟的佛教仪式、泰国武术、古法按摩及象的表演。设有两间餐厅、一个小型动物园及一间附有游泳池的观光饭店，泰国风格的租赁住宅等。
第7届日本参议院议员通常选举于昭和40年（1965年）7月4日举行，改选出125名参议员。这次选举是佐藤荣作首相上任以来面临的第一次政治选举，尽管参议院选举不具有真正影响政局的意义，但是却被视为是对佐藤内阁几个月来表现的一次重要考核。选举的焦点是越南问题和日韩问题，两大外交问题都与日本的和平、安全息息相关。越南的局势愈发紧张，美军加紧在越南的行动，但是日本担心日美安保以及美军战机在冲绳基地起飞会把日本卷入战争；至于长达14年的日韩谈判已经接近尾声，两国关系正常化指日可待，但是社会党批评此举会造成中国、北朝鲜的不安，也违背了朝鲜半岛民族自决的原则。此外，还有东京都议会的丑闻问题、物价上扬问题、高速经济成长政策偏向问题、人口过密或过疏的问题未能有效解决，使政府的民意支持率下降。从选举的结果看出，自民党在这次选举中失利，由改选前的75席将为70席（不过仍然占多数），自民党在东京都地区的选举未能有所突破，反而在被称为保守王国的东北地方、四国地区等，得票率都出现下降；而社会党增加了8席，但是得票率却没有提高；公明党取得了相对满意的成绩，由原先的4席大幅增加到11席；参议院的多党化进程开始见端倪。
是2007年上映的香港爱情喜剧电影，由佘诗曼及李克勤领衍主演，钟少雄导演。旺角少女木咀C（佘诗曼饰），是砵兰街老飞潇洒哥的女儿，自小被溺爱，从未走近厨房，弄一碗即食面，也会不能入口，更被潇洒哥（王　晶饰）冠以地狱厨神称号来取笑她。食品集团太子杜硕坚（李克勤饰），英文名S.K. To，自幼在温室长大，出入有G4保镳，不知人间险恶。S.K.母亲杜太乃食品集团主席，为公司举办「至尊点心厨神」大赛，木咀C刚好在场作欢乐小姐，初次邂逅了S.K.。在点心大赛中，北方御厨后人米玉莹（刘　洋饰）大显身手脱颖而出，杜太欲与米家食品集团结盟，拉拢S.K.亲近玉莹，惜S.K.嫌玉莹大完美了，擦不出任何火花。
玉山箭竹（学名：），又名玉山矢竹、玉山云竹。原产于台湾、菲律宾、中国的云南及西藏，分布在1800到3800公尺的高海拔山区。台湾的奇莱山区、合欢山区、中央尖山山区都有大面积的玉山箭竹草原分布。玉山箭竹为唯一以「玉山」当成属名的植物。玉山箭竹茎干直径0.5-2公分。主根可深入地下三公尺，须根和地下茎则在地表下辐射成长。叶片长5-50公分，3-10片叶子一簇。叶具短柄，狭披针形，细锯齿缘，表面被黄褐色细毛，主脉两侧各具3-4条侧脉；叶耳不明显，具刚毛丛；叶舌近于圆形或截形；叶鞘长3-5公分，光滑无毛；箨灰棕色粗糙革质，外表面密被短毛，边缘被毛，先端截形；箨耳小，被短刚毛丛；箨舌截形；箨顶叶片狭长线形，先端锐尖，光滑无毛，全缘。花为暗红色的穗状花序，上著生5-9朵花，不常见。箭竹的繁殖有两种方式：一是从竹根部地下茎繁发竹笋，二是开花结子后撒落地上繁殖成林。玉山箭竹开花结果后植株即死亡，而玉山箭竹每次从开花、结子到成长为新的竹林，需要10年以上的时间。因此玉山箭竹林地全面的群体开花死亡常造成生态系的重大冲击。玉山箭竹的地下茎在每年四、五月间萌发新芽，箭竹笋由地表发育延伸为竹，而老的竹干此时也展露新叶。所以到了七、八月间，整个玉山箭竹草原呈现一片「碧草如茵」的景致。玉山箭竹的幼笋可食用，一般称之为「玉席」或「臭笋」。秆可编竹篱及作为各种工艺品的制作材料。台湾原住民用箭竹制作猎台湾野猪的陷阱；老茎精选笔直弹性佳者，可作为杆，或做织布干。台中布农族取箭竹去节做成鼻笛最为特殊。
离子势（ф）是推断碱金属和碱土金属氢氧化物碱性时所提出的一个概念，通过以下公式计算：含氧酸是属于无机化合物的一大类物质，对于含氧酸来说，在水溶液中可以存在以下的电离方式：可以看出，如果以第一种方式电离，则该物质呈碱性；如果以第二种方式电离，则该物质呈酸性。而从离子键的概念来看，ROH可以看成是R、O、H组成的，R、O、H之间的作用决定了ROH是以酸式电离还是以碱式电离。当R与O之间的作用力大于O与H之间的作用力时，ROH以酸式电离；而当R与O之间的作用小于O与H之间的作用力时，ROH采取碱式电离。根据离子键这一特性，卡特雷奇（G.H.Cartledge）提出了离子势的概念，用来判断ROH的酸碱性。一般地，在ROH中，如果ф的值越大，则说明氧原子的电子云偏向当R，极化作用越强。O－H键变弱，ROH以酸式电离为主，即酸性越强。反之，则ROH更趋向碱式电离.判断酸碱性的经验公式为：此规则也称为ROH规则。随着R离子从左至右逐渐增加，电荷数也逐渐增大，ф也逐渐增大，所以在元素周期律中，含氧酸的酸性也逐渐增大。对于同族的元素，则从上而下因阳离子的半径增大而酸性逐渐减弱。同时，由公式也可以看出，同种元素的不同氧化数的含氧酸的酸性强弱顺序。
吉斯伯恩大区（英语：Gisborne Region），是位于纽西兰北岛东北部的一个地方行政区。首府位于吉斯伯恩市。地名来源于早期殖民地的一位秘书的名字 - 威廉姆·吉斯伯恩。位于纽西兰东北部的吉斯伯恩岛在2007年12月20日晚间发生了6.8级的强烈地震。吉斯伯恩大区在纽西兰北岛的东北部，邻南太平洋。当地人口约75 ％生活在吉斯伯恩市内。吉斯伯恩市则是位于该大区北部海湾的一个小镇。人口约33,700人（2008年） 。吉斯伯恩有长时间的日照，肥沃的土壤和河川带来丰富的水源；因此，畜牧业发达；其他园艺、农业等种植的农产品，如葡萄经过加工酿制成酒。吉斯伯恩有一处被称为是库克在1769年10月8日首次登陆纽西兰地点的海滩，设有一个纪念碑。吉斯伯恩也是最接近国际换日线的城市。在吉斯伯恩市的学校：吉斯伯恩男子高中、吉斯伯恩女子高中、高顿学院和坎皮恩学院。坎皮恩学院是一所天主教学校。主要交通有国道2号公路；另外，铁路为北帕默斯顿-吉斯伯恩线。