玛格达莱娜·约翰娜·玛丽亚·“马伦”·费尔德海斯（，），荷兰女子游泳运动员。她是前50米自由式世界纪录保持者（长池），时间为24秒09，她现时和队友一起保持4x100地自由式接力纪录，刷新地点是燕豪芬举行的欧洲游泳锦标赛2008（长池）。她亦是50米自由式短池的世界纪录保持者，时间为23秒58，由2007年11月17日一直保持至现在。在之前，她赢得2004年世锦赛50米自由式短池的金牌和代表荷兰队于2006年世锦赛取得4×100米自由式的金牌。费尔德海斯出生于荷兰的博尔讷。她在荷兰东部成长。费尔德海斯是前水球运动员。她赢得2004年世锦赛50米自由泳金牌，击败澳洲的莉比·兰顿和瑞典的艾沙马。2004年奥运会，她伙拍队友英格·德布鲁因、恩赫·德克和格鲁特赢得4x100米自由式接力铜牌。她在短池的赛事亦很成功，在世界杯50米自由式游得24秒07。2006年世锦赛，伙拍格鲁特、欣克琳·斯勒德和恩赫·德克的她，赢得4x100米自由式接力金牌并打破世界纪录。柏林举行的2007年世界杯系列赛，她打破瑞典的艾沙马保持的50米自由式世界纪录23秒59，她游得23秒58。燕豪芬举行的2008年欧锦赛(长池)，她打破2004退休的英格·德布鲁因于2000年保持的50米自由式纪录。她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克，打破4x100米自由式接力世界纪录，时间为3分33秒62。2008年北京奥运，她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克赢得4x100米自由式金牌，游出时间只比她们之前保持的世界纪录慢0.14秒。
呋塞米（Furosemide），市面常见的商品名为来适泄锭（Lasix），系为一种用来治疗因心脏衰竭、肝硬化或肾病变引起的水肿，也可治疗高血压的药。使用剂量依人而定，可以经静脉注射或口服给药，口服剂型的药效会在 1 小时内发挥，静脉注射则只要 5 分钟即可见效。常见副作用有站著时会低血压、耳鸣、对阳光过敏等，潜在的严重副作用则有电解质不平衡、低血压以及丧失听力。用药期间，建议定时接受血液检查；呋塞米是一种环利尿剂，用以降低肾脏对钠的再吸收作用 。呋塞米发现于 1962 年，列名于世界卫生组织基本药物标准清单之中，为基本医疗体系最重要的药物之一。在开发中国家，单日剂量的批发价约在 0.004 到 0.02 美元左右，在美国，呋塞米是通用名药物，单日剂量约在 0.15 美元之谱 。世界反运动禁药机构则将其列入禁药名单，因为呋塞米有著遮盖其他用药痕迹之疑虑，此外，呋塞米也被用来预防及治疗赛马的。呋塞米药品名“Lasix”来源于last six (hours)——指示它能持续6小时作用。与其它袢利尿药一样，呋塞米能抑制髓袢升支粗段的Na-K-2Cl共转运体，从而破坏正常的肾脏髓质的渗透压梯度，从而削弱髓袢降支细段对水的重吸收，从而增加尿液量。此外据报道，呋塞米还是一种非竞争性GABA-A亚型受体阻滞剂。由于容易导致低钾血症，袢利尿药逐渐与钾或保钾利尿药制成复合制剂联合应用。
魏舒（），中国春秋时晋国的武将、政治家，魏氏第五代领袖。姬姓，魏氏，名舒（《世本》名荼）、谥号献。魏昭子魏绛之子（称魏献子是魏绛之孙，魏嬴之子）。历仕晋平公、晋昭公、晋顷公。史称魏献子。魏绛在平公即位后引退，魏舒担任魏氏领袖。当时晋国大夫士匄、栾盈争权，魏绛和栾盈的父亲栾黡为下军佐，関系亲密，魏舒处于两难立场。前550年四月，栾盈政治斗争失败，投奔齐庄公。齐庄公派他攻击晋国。栾盈联络魏舒为内应，在栾盈的武士督戎被士匄的武士斐豹击败后，士匄子士鞅劫持了魏舒，魏舒知道栾盈大势已去，投靠了士匄阵营，结果栾盈败死。魏舒担任上军佐，与赵武、韩起掌握晋国军事。前541年，对北狄的太原之战，魏舒向上军将中行吴建议将战车兵改为步兵，中行吴采纳了他的建议，大败狄军，这是中国车战向步战转变的划时代的标帜。前514年，正卿、中军将韩起病死，次卿魏舒继任。魏舒和赵鞅等六卿，灭掉了公族的羊舌氏（叔向家族）、祁氏（祁奚、祁午家族），瓜分了他们的土地，魏氏势力更加巩固。正卿、中军将魏舒处在人生巅峰，前509年，魏舒召集列国大夫于狄泉（在今河南洛阳）为成周筑修城墙。他把筑修城墙的事交给韩简子和原寿过，自己到大陵泽（今河南获嘉县西北）打猎，放火烧荒，回来死在宁（今河南获嘉县西），儿子魏取继任魏氏领袖。

西班牙语言（lenguas de España）指的在西班牙使用或曾经使用的语言。罗曼语族的语言在西班牙被广泛使用，其中只有西班牙语（español）（或称为卡斯蒂利亚语（castellano））拥有全国官方语言的地位，有些语言只在某些地区是官方语言，同时也有一些非官方的语言或方言。在西班牙，有最多使用者及最具优势的语言是西班牙语，基本上每个西班牙人都以西班牙语为母语或第二语言。在2005年，89%的西班牙人的母语是西班牙语，9%是加泰罗尼亚语，而加利西亚语和巴斯克语则分别有5%和1%的母语使用者。由于有3%人口可以说两种母语，所以以上的比率加起来超过100%。一些语言在某地区有较多的使用者：上述语言都是地方性的官方语言，除了Aranese之外，其余3种语言都在各自的地区广泛使用，并有报刊、书籍等媒体使用该种语言，而加泰罗尼亚语及加利西亚语更被地区政府用作行政语言。西班牙境内还有一些语言只有少数人使用：西班牙语本身也有不同的方言，例如Andalusian及Canarian方言，每种方言之下又有各自的变体。在加利西亚，加利西亚语和葡萄牙语的关系曾引起过争议，有语言学家认为虽然这两种语言的音系和词汇不一样，但它们是同一种语言的方言（见）。相反意见认为，正是由于这两种语言的音系和词汇不一样，它们是两种不同的语言。历史上曾在现今西班牙境内使用的语言包括：不在西班牙使用但与西班牙有联系的语言包括：
渠成（），中国足球运动员，江苏省南京市人，司职前锋，现效力四川安纳普尔那。渠成是江苏南京人，小学就读于南昌路小学，四年级进入南京市足球代表队。小学毕业后，他升入雨花台中学。他曾参加2005年第15届江苏省运动会，赛后入选江苏舜天二队，司职中后卫。2008年，渠成被提拔入江苏舜天一队，改练前锋。渠成2010年3月自江苏舜天租借加盟印度尼西亚足球俱乐部佩西普拉，随球队参加亚洲冠军联赛和印尼国内联赛。期满回归江苏舜天，他在2011年中超预备队联赛中打入12球，成为队内最佳射手，在预备队联赛射手榜上排名第二位。2012年初，渠成与队友杨笑天获得了赴意大利足球甲级联赛帕尔马足球俱乐部试训三周的机会。2013年，渠成在中超预备队联赛中攻入14球，夺得最佳射手。2014年夏天，江苏舜天把他租借给了中国足球乙级联赛球队江西联盛。渠成帮助江西联盛完成升级。在江苏舜天（江苏苏宁）效力多年，渠成的出场机会一直不多。2016年6月，渠成租借加盟中乙联赛球队四川安纳普尔那。2017年2月，渠成正式转会四川安纳普尔那。
冰雪皇后-{zh-hant: （又译冰雪皇后，简称：DQ）; zh-hans: （Dairy Queen，简称：DQ）}-是一间连锁霜淇淋和速食餐厅，由「国际冰雪皇后公司」（International -{Dairy Queen}-）拥有。第一间Dairy Queen餐厅位于美国伊利诺州乔利埃特 (伊利诺州)，是由谢普·诺布（Sherb Noble）在1940年6月22日开设，供应霜淇淋等各种冷冻点心。Dairy Queen的总公司位于明尼苏达州。2006年度财政报告显示，冰雪皇后超过5600家店铺遍布世界十多个国家；其中约4600家（85%）位于美国。该快餐厅之冰淇林类产品标榜“倒杯如洒，此杯免费”，保证自家产品制作后依然是凝固状态，任何一个顾客购买同类产品，店员在交给顾客前皆会将制作完成的产品倒过来数秒以证明。2013年12月26日，台湾首家门市天母店开幕，之后陆续设立微风松高店、新光台北站前店、高雄远百店和大鲁阁草衙道店，2017年各店陆续结束经营，2017年3月5日大鲁阁草衙道店结束经营后，品牌正式撤出台湾。
广西壮族自治区南宁市第二中学，简称南宁二中。学校创建于1906年，是广西壮族自治区首批重点中学，首批示范性高中。1992年被列为中国名校，2005年获“中国百强中学”称号。南宁二中于清光绪三十二年（1906年）建校，前身为创办于1906年的南宁府中学堂，曾先后更名为广西省立第一中学、南宁中学、南宁高中等。现学校在南宁市内有两个校区：新民校区（初中部），凤岭校区（高中部）和东盟校区（新校区）。新民校区位于新民路29号，处于南宁市中心区，占地面积70亩。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积423亩。东盟校区位于武鸣中国-东盟经济开发区，占地面积约180亩。学生黄天明曾夺得中学生国际信息学（计算机）奥林匹克竞赛银牌和金牌，学生赖柯吉曾夺得中学生国际物理学奥林匹克竞赛金牌。新民校区位于南宁市中心区，占地面积68亩，现有教学班22个。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积453亩，教学班45个，于2007年秋季学期开始招生。凤岭校区拥有可容纳3000多人寄宿的学生公寓和学生食堂，设有满足新课程教学要求的各类功能教室，有4间高水平实验室，包括物理探究性实验室、物理创新数字化信息实验室、生物数码互动实验室、文科地理实验室。还有心理咨询室3间、心理团体活动室、心理放松室、团体心理辅导室各1间。学校还有1座天文台、1个400米、2个300米塑胶田径场；20个标准篮球场、11个标准排球场、4个标准网球场等运动健身设施，还有计算机校园网主机室及音像制作室等等。校园网接入到每个办公室、教师宿舍及每间教室，配备的设备现代化程度高，能满足教学、科研工作需要，所有教室可实现网络化教学。 南宁二中东盟校区(官方定名“南宁市东盟中学”），是南宁二中与广西—东盟经济技术开发区联合创办的一所全寄宿制完全中学，设高中部和初中部。校园面积180亩，校舍与设备按国内一流示范性高中标准建设和配备。学校位于南宁市武鸣区里建广西—东盟经济技术开发区园区内，距市区30公里。东盟校区于2013年秋季学期招收首届高中生202人，目前有在校生近2100人，其中高中部904人，初中部1165人，教职工170多人。
桃园市立大溪高级中学（Taoyuan Municipal Dasi Senior High School，以前缩写DSSH更改为DXSH），简称大溪高中、溪高，位于桃园市大溪区，由桃园县立大汉国民中学改制，占地9000余坪。于98学年度（2009年）首度招生。时任县长朱立伦期盼大溪高中能成为一所具竞争力和特色的公立高中。现为桃园市国际教育事务中心师资发展组召集学校。大溪高中为提供大溪区、龙潭区、复兴区国中毕业生就近入学的一所社区高中。2009年9月开始招生10班。三年后每年级共10个班级，435名学生。2012年5月获得教育局同意增设普通班1班，
班级分为下列四种类型：
大果西番莲（学名：""）是西番莲属的植物中，果实最大的一种。它是分布于热带美洲的一种多年生植物，拥有心形的、卵形的或是尖形的平滑叶子。其叶柄（petiole）有四到六个腺体。它的根部可用来当作催吐剂与麻醉药品。它也拥有很香的花并能结出长椭圆形的果实，果实中包含了许多的种子，嵌入于稍带酸味但可食用的假种皮之中。大果西番莲有时候会在温室中种植。其他几种西番莲属的植物果实都可以食用，如樟叶西番莲（Passiflora laurifolia）被当作「水柠檬」（Water lemon）以及苹果状西番莲（Passiflora maliformis）被当作西印度群岛的「甜葫芦」（Sweet calabash）。该果实果肉厚且种子少。和百香果一样可供食用，但甜度、酸度较一般百香果低。可制果汁，未成熟果实的果肉也可当蔬菜煮食。
蓍（学名：，拼音：shì是），又名欧蓍、千叶蓍、锯草、蚰蜒草、锯齿草、西洋蓍草、羽衣草，是菊科蓍属的多年生草本植物。分布在蒙古、伊朗、欧洲、俄罗斯、非洲以及中国大陆的东北、内蒙古、新疆等地，生长于海拔200米至2,300米的地区，见于湿草地、荒地和铁路沿线，目前已由人工引种栽培。根茎为匍匐状，茎直立，株高20－100厘米，有细条纹，包有白色柔毛；叶为披针形、矩圆状披针形或近条形，长5－20厘米，宽1－1.5厘米，有羽状深裂，叶片边缘有锐锯齿；花为伞房状花序；果实为瘦果，有冠毛。广泛分布于北半球各地。由于有不同的亚种，花色各异，其中作为花卉培育的品种原产于美洲，因此也被称为西洋蓍草。野生品种分布在温带的草原和林间空地中，比较耐旱。千叶蓍全草可以入药，用于医治风湿痛和毒蛇咬伤，在中国古代的《易经》中，用蓍草干燥的茎来占卜；中世纪的欧洲，用来作为啤酒的添加剂；17世纪时，其嫩芽常作为蔬菜，可以烹饪或作汤。日本名为西洋锯草的西洋蓍草精油，像蕨类般令人联想起羽毛的叶片，别称1000片叶片，绽开白色花，在苏格兰被认为有驱除恶灵的力量，故来占卜当护身府，且被教会使用。据神话记载，阿奇特巫师在特洛伊战争受伤时，士兵曾用西洋蓍草给予治疗。对强身、治万病有效的这种香药草，也以改善经痛等妇女病闻名。精油呈现美丽的蓝色，这是因含有称为母菊薁的芳香成分所致，能帮助杀菌或抗炎症。又称【soldier's herb】，有抗发炎、利尿和抗菌的功效。有助于治疗黏液、促进血液凝结和增加流汗。可以调节月经、减少过量的出血和减轻痉挛。有助于肌肉痉挛、发烧、肠胃病、发炎的疾病和病毒感染。局部使用可止血和促进痊愈。可作为刺激阴道的冲洗剂。要特别注意的是，他会干扰铁和其他矿物质的吸收，对太阳敏感者不可单独使用，怀孕期间不可使用。