潘嘉丽（英文名：，），新加坡人，新加坡及台湾歌手。潘嘉丽过去曾是新航空姐，读书时期也因为擅长模仿孙燕姿而赢得她的演唱会门票。潘嘉丽于新加坡参绝对SuperStar脱颖而出，获得女子组第一名，比赛结束后，与Universal Music签下了唱片合约。于2006年2月14日发行第一张个人专辑《Love me, Kelly》，且收录了她自创的两首歌曲《December》和《计时炸弹》，此张专辑在新加坡创下白金销量。2007年潘嘉丽受姚谦赏识，来台发行专辑《在世界中心》。2008年10月发行专辑《Smiling Kelly》，此张专辑潘嘉丽剪去长发，造型上偏向中性。2011年7月发行专辑《超给丽》，当中大部分的歌曲都是由潘嘉丽自己创作。2013年参与新加坡版女人我最大节目，为节目主持人之一。2013-2014年参加台视Super Star 我要当歌手，获得出个人EP的机会。2014年7月发行专辑《情人嘉丽》，造型上不同以往，首此尝试性感路线。2014年潘嘉丽获得第19届新加坡金曲奖区域杰出歌手(新加坡)。同年Kelly也获得全球华语歌曲排行榜区域杰出歌手以及魅力歌声大奖。2017年参与了微电影《结婚倒数180天》与黄腾浩合演。2015至今Kelly也开启了网路平台分享他的音乐，翻唱了许多特制的串烧歌曲，也把《太阳的后裔》主题曲之一《Always》翻译成中文歌曲受到很多的关注。对于创作，Kelly一向喜欢和不同的音乐人合作。一起玩音乐常常也会擦出不一样的火花，带来了很多惊喜。
丙烯颜料又称为塑胶彩或压克力颜料，发明于1950年代，是颜料粉调和丙烯树脂聚化乳胶制成的。丙烯颜料可以用水或稀释剂稀释，但在干后迅速失去可溶性，不再溶于水，且不易褪色，持久性较好。故许多人用丙烯颜料制作自画衫。另外，丙烯颜料也是大多数人学习油画前的替代品，因为两者的成品及技法有不少类似之处。丙烯颜料绘画技法又可分为类似水彩画的透明技法以及类似油画的不透明技法两种运用。在压克力颜料中加入清水，则可让颜料呈现透明似水彩的状态。若只调和微量的水分或者不加入水分，颜料则不透明，可厚实堆叠出类似油画的效果。在颜料的变化上，也有加入增厚剂或增光剂，提升颜料的光泽度及透明度。丙烯颜料有轻微毒性。立刻用清水或肥皂水搓洗。颜料干后，可用清水长时间浸泡，或80摄氏度左右的热水浸泡，再搓洗。溶于汽油。
《卡拉OK.LIVE！‧台北‧我》是张雨生发行的第六张国语专辑，专辑中所有歌曲的词曲皆由张雨生自己创作，并以弦乐四重奏乐团现场方式表现。更缔造了台湾流行音乐界秒数最长的唱片。然而，由于当时对香港「四大天王」的狂热风潮，此张专辑卖得只能以「惨澹」来形容。事实上，张雨生这张专辑内每首歌都是耐听且有深度的歌，取材探讨一些社会问题，包括《动物的悲歌》的流浪动物，此外本首歌也被选入华视周六晚间单元剧纳桑麻谷我的家主题曲，《永公街的街长》的身心障碍的人。此外，还有属于个人关怀社会与写给特定对象的歌曲。张雨生逝世后，丰华唱片更以现代录音技术，让原来由张雨生独唱的《我期待》加上陶晶莹的声音，成了两人对唱。
威拍哇丽兰室路（；）又名「第三十一公路」，为一条泰国的公路。它起始于泰国的首都曼谷之披耶泰县，经过乍都节县、律实县及廊曼县，合并拍凤裕庭路（泰国一号公路），再到巴吞他尼府。威拍哇丽兰室路是一条通过曼谷的高速公路，全线不设有交通灯。它是一条被分割的公路，每一处都被进一步分割出为主要的马路或小横街。主要的马路有，威拍哇丽兰室路与粦铃路（Din Daeng Road）的交界处（即该路的起点）、素铁讪路（Sutthisan Road）、叻抛路（Lat Phrao Road）、拍凤裕庭路（Phahonyothin Road）、岸望万路（Ngamwongwan Road 三百零二号公路）及程华大那路（Chaengwatthana 三百零四号公路）。它以暹罗君主拉玛六世的女儿：威拍哇丽兰室（Vibhavadi Rangsit，1920年至1977年）公主而命名，她是著名的小说家，在她生命的最后十年献身于发展泰国南部的农村，她在试图营救受伤边境巡逻警察时，被泰国的共产党之武装分子袭击死亡。因此把「泰国第三十一号公路」改名来纪念她。介乎程华大那路（Chaeng Watthana Road）及旧曼谷国际机场的一段路，从前的旧名为Si Rap Suk Road，它是连接「律实纪念碑」至机场。
阿閦佛（，，；「閦」音「触」），又名不动佛、无动佛，五方如来之中的东方佛。据《阿閦佛国经》-{云}-，阿閦佛在成佛久远之前，曾侍奉大目如来（又译广目如来），示而萌发「对众生不生瞋恨」（「不恚有情」）的誓愿，经过累劫的修行，即于东方妙喜世界成佛。 即便为人所怨恨，也不退转，不为嗔恚而动，是为“不动”。与「不动明王」不同。阿閦佛，为大乘佛教信仰中，东方妙喜世界的佛陀，地位等同于西方极乐世界的阿弥陀佛，著名的维摩诘居士即是出自妙喜世界。阿閦佛的妙喜世界非常庄严，有高大的七宝菩提树。阿閦佛信仰与阿弥陀佛信仰皆起源于大乘佛教早期，不过同属大乘的汉传佛教中，另外一位东方琉璃世界的药师佛较为人知。在藏传佛教与密宗信仰中，阿閦佛是金刚界五智如来（五方佛）中的东方如来，代表“大圆镜智”。最早有关阿閦佛的汉语佛经是公元147年由东汉月氏三藏支娄迦谶法师译成汉语的《阿閦佛国经》，这部经也是已知最古老的净土经典。最近在巴基斯坦发现了用犍陀罗语书写的，涉及到阿閦佛的佛经残卷，它们属于早期的大乘佛教，书写时间在公元1世纪末和2世纪间。阿閦佛心咒则是阿閦佛信仰者持诵以求得渡的经典。大宝积经载：「若有善男子、善女人，闻不动如来功德法门，善能受持，读诵通利，愿生彼刹者，乃至命终，不动如来为护念，不使诸魔及魔眷属退转其心」。阿閦佛在不同的经典中也被译为阿閦鞞佛、阿刍鞞耶佛、恶乞刍毗也佛、不恚佛、无怒佛、无嗔恚佛。阿閦佛的形象，据瑜伽母密续记载，为蓝身，偏袒右肩，左手执拳，执袈裟角，右手伸五指，手指指地，置于右膝。一般其像结跏跌坐，坐于青色象背负的莲花台上。此佛在金刚界曼茶罗中，为左手执拳或持金刚杵安于脐前，右手下垂触地，成触地印。
自在奥义书（IAST：īśa upaniad，或译为伊莎奥义书）婆罗门教诸奥义书中最短的之一，全书只有17至18颂。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。它通常被放在《白夜柔吠陀》的最后一章中。不过，自在奥义书是13部主要奥义书中成书较晚的，可能晚至孔雀王朝时期才出现。该书的内容基本上是在讨论哲学和宗教祭祀，并写到了一个至高的存在“自在”（īśā），也就是无上我：“唵！自在居住在存在于这个世界的所有一切中。”
史继偕（），字世程，号联岳，一说莲岳，福建晋江平易里（今泉州市鲤城区西街）人，祖籍浙江鄞县（今宁波），明朝政治人物、榜眼 。湖广右布政使史朝宜之子。万历二十年（1592年）登壬辰科一甲第二名进士（榜眼），授翰林院编修。万历二十六年（1598年）充会试同考官。奉诏出使粤西。万历三十六年（1608年）乞休，不-{准}-。万历三十九年（1611年）署都察院。万历四十七年（1619年）七月，爆发萨尔浒之役，辽阳经略杨镐告急，明神宗不予临朝，继偕连同吏部尚书赵焕会同九卿科道请天子视朝，跪候皇宫文华门至晚，神宗仍不为所动，万历四十八年（1620年）晋礼部尚书兼东阁大学士。天启元年（1621年）六月，加太子太保兼文渊阁大学士。天启三年（1623年）三月，为吏部右给事中阮大铖所诬，致仕归里，家居六年。崇祯二年（1629年）与泉州知府蔡善继建溜石铳台。崇祯八年（1635年）二月以奢安之乱荡平，加少师兼太子太师，加赠少师兼太子太师。卒谥文简，赐祭葬。墓在晋江磁灶马四行山铺烛台山。著有《云台藏稿》十六卷、《奏议》四卷、《八闽人物》四卷、《太史一家》一卷、《越章录》四卷、《怡云草》一卷等。
潘仕成（），字德畬、德舆，祖籍福建，家族世居广州，先祖以盐商起家，至潘仕成时为广州十三行家族巨贾第三代，晚清巨富、慈善家。清嘉庆九年(1804年)，祖籍福建且家族世居广州的潘仕成出生。潘仕成的先祖以盐商起家，至潘仕成时为第三代经营，成为广州十三行巨贾，与米利坚商人颇多熟悉，亦素为该国夷人所敬重。曾捐官20万两白银使自己成为二品官，亦曾镇压广东连山瑶族有功。鸦片战争爆发时，又捐助军需银八万两，得赏戴花翎，封为道员头衔。清道光年间，官至兵部侍郎。道光二十二年（1842年）十月，潘自行出资延请美国军官壬雷斯在广州研发水雷。道光二十三年（1843年）七月，由李光铨等将制成的水雷送北京，在天津试演。又从国外引进牛痘，被誉为“轻财好义，地方善举资助弗吝”。晚年横遭变故，经济拮据。清同治十年(1871年)，将《佩文韵府》的木刻版抵押给山西票号。清同治十二年(1873年)，卒。
莎莉公司（），是美国纽约证券交易所上市公司，成立于1939年，初时主要售卖食糖、咖啡和茶叶等。其后，生意横向扩展至家庭日用品、内衣内裤、食物和饮品等。现在Sara Lee的总部设于芝加哥，子公司分布于5多个国家，职员人数约15万，总收入港币1,377亿元，盈利港币157亿元。莎莉公司在东南亚广告口号是「莎莉多谢您」。2009年9月25日，联合利华以12.75亿欧元（18.8亿美元）收购莎莉公司的全球身体保养与欧洲清洁剂事业，该公司旗下拥有Sanex和Radox等品牌。2012年7月4日，莎莉公司拆分成两家公司：一家名为希尔夏品牌（Hillshire Brands），主要在北美地区营运，旗下包含原有销售面包等产品的莎莉品牌；另一家名为D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753），主要经营饮料及面包等业务的国际市场。2014年6月10日泰森食品公司每股63美元现金，斥资77亿美元收购希尔夏品牌（Hillshire Brands）。连同债务承担，交易价格为85.5亿美元。2014年7月3日德国莱曼家族旗下投资公司Benckiser以每股12.75美元，斥资98亿美元（75亿欧元）收购D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753）
张永海，是中国足球运动员，主要司职中后卫，曾经入选中国国家队。2001年，张永海开始效力于辽宁队，2005年租借到深圳健力宝效力，巧合的是当时深圳队还有另一个同名同姓的球员张永海，结果两人同时效力深圳队。2007年，张永海从辽宁转会加盟北京国安，转会费超过400万元，是当年的“标王”。2012年，北京国安没有为张永海在亚冠联赛报名，他认为自己在联赛的上场机会也应该不多，于是选择加盟中甲球队广东日之泉，但他并未与广东日之泉签订工作合同，而是在联赛开始后返回北京国安。但由于北京国安没有在注册截止日之前为他注册，而广东日之泉已经为他注册参加2012年中甲联赛，他在2012年二次转会开启前依然无法代表北京国安参赛。自此张永海逐渐淡出国安一线。2013年夏，张永海租借加盟上海申鑫。2014年回到辽宁队，但在同年二次转会张永海突然加盟中甲球队成都天诚。