淮海中路街道是中国上海市黄浦区下辖的一个街道办事处。位于原卢湾区东北部，北到金陵东路，南到建国东路，东到西藏南路，西到重庆南路，面积1.41平方公里，户籍人口9.89万人（2008年）。下辖20个居委会。淮海中路街道的人口密度达到每平方公里69670人，是上海市人口密度最高的区域之一。辖区内仍保留有大量石库门里弄（如尚贤坊，以及树德里，即中国共产党第一次全国代表大会会址），老年人群比例较高。淮海中路东段位于淮海中路街道辖区，沿线是卢湾区的中心地域，1930年代已经形成繁盛的商业街，1990年代以后经过彻底改建，形成高档商务楼群，包括企业天地、中环广场、瑞安广场、香港广场、兰生大厦、大上海时代广场、力宝广场、新世界广场等，亦为上海的时尚商业区。淮海中路南侧的石库门里弄密集区，新开挖了太平湖，并将一部分成功地改造为时尚休闲区域新天地。淮海中路街道下辖新华居委会、星平居委会、合二居委会、复三居委会、复四居委会、志成居委会、大华居委会、浏河居委会、景安居委会、光明居委会、复兴居委会、西成居委会、孝和居委会、瑞华居委会、建二居委会、建四居委会、建六居委会、合一居委会、顺六居委会、新天地居委会。
苏佩维埃尔生于乌拉圭蒙得维的亚。襁褓中，父母相继中毒瘁死于法国故乡。两岁起，他跟随伯伯和伯母去南美生活。九岁的一天，在无意中得知亲生父母早已不在人世，自己只是这个世界上的一个孤儿后，他在苏佩维埃尔银行账簿的背面开始写他的第一本寓言故事。苏佩维埃尔始终与20世纪上半叶称霸文坛的超现实主义保持着距离。他提倡更具人性，更接近生活的诗歌，摒弃不加思索和让无意识统领一切的写作手法。他关注身边的世界，一如关注时刻在他内心徘徊的幽灵。尽管他的诗作神秘色彩浓厚，但他拒绝为神秘而神秘，只是让神秘成为诗歌的芳香和回味。他认为，诗境，是一种不存在对立面的奇异的混合状态：在那里，是与否，过去与未来，绝望与期盼，疯狂与理智，死与生，皆融为一体。苏佩维埃尔一生多次获奖，其中包括，1949年获法国评论奖，1955年获法兰西学院文学大奖，1960年被法国诗人选为“诗人王子"。1960年5月17日苏佩维埃尔在巴黎去世。遗体葬在其父母的故乡，比利牛斯山中一个美丽的小镇，Oloron-Sainte-Marie。墓碑上刻了他自己的诗句：这里是灵魂换马的驿站。
桃花源小厨（英文：Tim's Kitchen）是一所在2000年于香港开设的小店，于07年受葡京酒店老板何鸿燊及梁安琪邀请而在该店开业至今。香港店在2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得一星级评级（2009年出版的2010年米芝莲指南更升级至二星级）、澳门店更成为唯一获得二星评级的食肆，是唯一一所在两地同时获得二星级评级的食肆。著名菜式有「玻璃虾球」及「冬瓜蟹箝」等，当中老板兼主厨师承当年广州太史家家厨——李才门下，因此此店亦以「太史五蛇羹」而闻名。位于上环文咸东街84-90号A店及1楼。据《米芝莲指南》描述，食物用料新鲜，厨师黎姓，海鲜、汤羮、杏仁茶等值得推介，有「隐世的宝石」之美誉。不过，米芝莲未有介绍桃花源小厨原来有鱼翅供应。桃花源小厨每星期只开6天，只做午餐和晚饭两更，星期日休息。澳门店位于澳门葡京酒店东翼F25号舖。于2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得二星评级。上海店位于上海市静安区南京西路1266号恒隆广场5楼506室
内台航路，或称内台航线，是台湾日治时期连结日本内地与台湾的海运航线，又分为官方指定的「命令航路」和民间业者自行经营的「自由航路」两种。明治29年（1896年）4月17日，台湾总督府补助大阪商船，命令其开设神户基隆间定期航路，由神户出发，经由鹿儿岛、冲绳等地到基隆，此为内台间命令航路之嚆矢。明治30年（1897年），命令日本邮船开设神户基隆线。明治31年（1898年），命令大阪商船开设神户─门司─基隆航路。命令航路之中也以基隆神户线最为重要。明治35年（1902年），开设打狗出发，经由基隆、门司、神户到横滨的横滨打狗线。大正14年（1925年），开设高雄横滨线的直航路。除了台湾总督府的命令航路之外，尚有递信省命令开设的那霸基隆线。大正12年（1923年），日本邮船近海内航部门独立，成立近海邮船，继承其内台航路，直到昭和14年（1939年），又合并于日本邮船。自由航路以货运为主，但也经营客运。货运主要是输出台湾的农产物，输入内地的货物次之。大阪商船和日本邮船以其在命令航路的优势经营自由航路，三井物产船舶部以输出台湾石炭为主，再加上欧战时加入的山下汽船，台湾海运大体以此4会社为中枢。但是，昭和4年（1929年）12月，辰马汽船也加入经营内台航路，输出台湾砂糖，之后也输出台湾米。香蕉是台湾米、糖之外的重要输出品，香蕉的运送有大阪商船、近海邮船、山下汽船经营基隆大阪线和高雄横滨线、川崎汽船的台湾北海道线以及大阪商船的高雄名古屋线。内台联络船即航行于内台航路的船舶。
盖卤王（）亦作近盖娄王。百济第21代国王。455年至475年在位。名庆司，《宋书》作余庆，《日本书纪》作加须利君。455年，先代毗有王死，他以长子身份继位。盖卤王在位期间，通好于中国南朝宋，与新罗，倭国结盟，以抗高句丽。努力维持百济传统的外交政策。后来招引北魏讨伐高句丽未遂，盖卤王因此惹祸上身。475年，高句丽攻破百济首都慰礼城，盖卤王被杀。457年（大明元年）10月，盖卤王接受南朝宋皇帝刘骏「镇东大将军」的封号，与宋结好。并于471年向宋朝贡。461年，遣弟军君昆支往倭国为人质，与倭国通好。百济自近肖古王以来一直与南朝通好。盖卤王时，开始试图通过与北魏的接触来牵制北方强敌高句丽。472年（北魏延兴2年），盖卤王向北魏上表，声称高句丽一直在欺压百济，希望北魏加以讨伐。但北魏与南朝宋的战事正酣，无意与当时以逐渐崛起的高句丽爆发全面军事对抗，仅仅派出邵安为使者，前往调查情况，并斥责高句丽。469年，盖卤王认为百济的军事实力已足够强大，率军突袭高句丽，并夺回被高句丽侵占的青木岭（今开城附近）。僧人道琳在高句丽长寿王的授意下，前往百济会见盖卤王。道琳以其精湛的棋艺成功得到了盖卤王宠幸。在道琳的劝说下，盖卤王挪用大量军费修建佛寺，以致于国库空虚。道琳秘密向长寿王报告了百济国内的现状。475年9月，长寿王趁机率领三万大军讨伐百济。盖卤王遣其子文周往新罗求救，新罗王慈悲麻立干遣一万人来支援百济，但为时已晚。百济首都慰礼城被高句丽攻陷。盖卤王出奔，并在阿且城（今首尔特别市城东区康壮洞）被杀死。
尤金袋鼠（"Macropus eugenii"）是袋鼠科中细小的成员，通常都是就袋鼠及有袋类的研究对象。尤金袋鼠分布在澳洲南部岛屿及西岸地区。由于牠们每季在袋鼠岛都大量繁殖，破坏了针鼹岛上的生活环境而被认为是害虫。尤金袋鼠最初是于1628年船难的生还者在西澳发现的，是欧洲人最早有纪录的袋鼠发现，且可能是最早发现的澳洲哺乳动物。尤金袋鼠共有三个亚种：尤金袋鼠很细小，约只有8公斤重，适合饲养。尤金袋鼠的奶中有一种物质，称为AGG01，有可能是一种神奇药及青霉素的改良。AGG01是一种蛋白质，在实验中证实比青霉素有效100倍，可以杀死99%的细菌及真菌，如沙门氏菌、普通变型杆菌及金黄色葡萄球菌。
民主纪念碑（），位于泰国的首都曼谷之巴差铁巴黛路（Pracha Thipatai）、的通路（Ti Thong；又名打金路）及拍喃五路中段（Ratcha Damnoen Klang）之间的一个公共纪念碑。即大致介乎皇家田及金山寺之间。该纪念碑是为纪念1932年6月24日，暹罗发生政变导致由帝制变成君主立宪。策动该场政变的陆军元帅：銮披汶·颂堪要建设一座西化的纪念碑来像征曼谷的西化。当年建立这座纪念碑时，原居于此地的中国华侨居民及商店被驱逐，只有60天搬迁通知期。为了扩大拍喃五路中段，造成林荫大道，需要砍伐数以百计的参天巨树，引发日后一个严重的空气混沌问题。中心碑（图一所示）为代表暹罗在1932年的宪法之雕塑，它的顶部之两个黄金碗的表面被刻有一门砲台。它被4个翼状结构（图二）象征性地守卫著，代表暹罗的武装力量：陆军、海军、空军及警察，联合策动了1932年的政变。翼状结构高24公呎，标志著1932年 6月发生政变。中央砲台为3公呎高，因为6月为暹罗的3月。初期有75门小炮台围绕著纪念碑，表示在佛历2475年的政变。后来减为六门，表示銮披汶·颂堪政权公报的政策：「独立、团结、平等、自由、经济及教育」。两台翼状的喷泉(图三)的模样，佛教像征的蛇；主题：「军队争取民主」（图四）显示军队作战为民主。主题：「人民作主」（图五）显示一名士兵保护暹罗人。主题：「美好生活」（图六）显示代表了社会意识形态的军事政权。一位市民坐成佛样的姿态，持有剑和一台天坪，代表军队和司法分别坐落在市中心，两旁从左至右代表：体育、教育、佛教及艺术。代表运动为一位全裸男子推铅球，完全是欧洲的产物。
宋建成，台湾图书馆行政工作者、教师，曾任国家图书馆副馆长（简任第11职等），兼辅仁大学副教授，并曾在淡江大学兼任副教授，2009年7月退休。宋建成是台南二中毕业生。1972年以《清代图书事业发展史》论文在台北市中国文化学院（现中国文化大学）史学研究所取得硕士学位。长年在国立中央图书馆和改名后的国家图书馆工作。担任国立中央图书馆编辑时，调升国立中央图书馆台湾分馆（前台湾省立台北图书馆）组主任，后回任国立中央图书馆组主任。1997年10月30日，时任国立中央图书馆馆长曾济群退休，宋建成以阅览组主任首次接任代理馆长。1999年4月10日庄芳荣馆长上任，他才转任新设的副馆长一职。他是国家图书馆首位副馆长，同时是改现名后首位代理馆长。王文陆馆长2007年9月1日调任教育部督学后，宋建成2度接任代理馆长，直到同年9月17日黄宽重馆长上任。黄宽重馆长在2008年5月20日台湾第2次政党轮替时请辞，宋建成3度接任代理馆长，直到同年8月1日顾敏馆长上任为止。
三角关系，亦称做三角恋、三角恋爱、三角恋情，是指一个三个人的群体在同一时期中，陷入了类似以下的状况。如其中两人爱上同一个人，或一个已有伴侣的人正好爱上群体中的另一个人等。三角恋，是多角恋的一种。恋爱于近年普遍被认为是达成婚姻的前一阶段，因此，在现今一对一配偶的制度下，所谓的恋爱即可以很自然的理解为是一对一恋爱的状况。但是当感情展生变化，并且有第三者介入后，道德感较不足的人很可能与新来的第三个人发生恋爱关系，因此称做三角关系的恋爱关系就由此产生了。同时与两名伴侣有恋爱关系即称之为脚踏两条船。当这三者彼此的恋爱关系皆存在，则三角关系即正式成立。另外，若是发生在婚姻关系成立之后，则也可以称之为婚外情。三角关系也可发生在同性伴侣之间，与异性伴侣没有分别。恋爱以及婚姻这方面的人际关系，爱情跟彼此信赖占了很重要的影响。但是三角关系会对伴侣造成不小的背叛。显而易见的问题就有因为三角关系而使得一对恋人的恋爱关系展生了很大的分岐，最后致使婚姻关系展生破绽的状况并不是非常稀奇的事。离婚原因的前三名的相关原因，都是因为婚姻中存有与其他关系，且处置得不好所造成的。根据失恋花园出版的三角关系完全手册，不论是元配、劈腿者、或者是第三者都以为是「劈腿」这件事情让三个人如此痛苦，殊不知三个人都有自己「真正」需要面对的事情：自古以来，与日常中可能发生的三角关系相关的文学、电影、小说等的描绘一直以来都非常的多。近年来特别是在电视剧及漫画上频繁的取出来做为主题。特别是在电视剧常常以浪漫喜剧的方式一起呈现。而漫画中男女的恋爱主题则是和爱情喜剧的剧情一起产生，这一类的作品甚至会去描绘比三角关系还要更多重的数量，或是更复杂的恋爱关系。
杨昊（），中国足球运动员，司职中场，现效力于中乙球队陕西长安竞技。杨昊是北京国安青训系统培养的球员，曾担任1983年龄组的队长。2000年，杨昊入选了当时由高洪波执掌的中国U17国少队，并随队在亚洲少年足球锦标赛小组赛中淘汰韩国队。2002年，作为当时王宝山率领的U19国青队队长，杨昊未能带领球队杀入四强。他青年队生涯也随即结束。2003年，杨昊在北京国安队逐步获得了主力替补的地位。他的一脚直接任意球攻门成为了北京国安队当时有效的进攻手段。在2003年中国足协杯半决赛中，杨昊先是在本方禁区犯规，送给对手沈阳金德扳平的点球，随即他在加时赛中将功补过，一脚直接任意球洞穿沈阳队球门，以金球将北京国安队送入决赛。在决赛中，杨昊又攻入一球，帮助北京国安队以3：0的比分战胜大连实德队，捧得该季足协杯冠军。随后的几年，杨昊由于自身的伤病以及国安队中场人员的冗余，出场机会并不太多。但是在有限的时间里，他的拼抢和插上意识还是打动了中国国家男子足球队主教练高洪波。2009年他首次为国家队出战，并在随后的几场比赛中收获进球，奠定了自己先发主力的位置。同年，杨昊也随北京国安队夺得了该赛季中超联赛冠军。2011年1月，杨昊随国家队出征亚洲杯足球赛失利后，选择不与北京国安队续约成为自由球员。1月底，杨昊和中超升班马广州恒大签约。2011年12月26日，广州恒大相中赵旭日，遂以杨昊加上现金与贵州人和作出交换，于是杨昊加盟贵州人和。2014年7月8日，江苏舜天官方微博宣布杨昊正式转会，加盟江苏舜天，合同期两年半，球衣号码37号。2017年7月14日，中乙联赛球队陕西长安竞技在其官方微博上宣布，杨昊与胥栩两名内援加盟球队，两人将分别身披20与22号球衣。