林永康，()，香港个人资料私隐专员公署前副个人资料私隐专员，2005年9月离职。林永康大学毕业，获工商管理硕士学位，1996年加入公署，已婚，育有3名子女。2007年，林永康被控，涉嫌以权谋私、滥用职权、诈骗出差公干膳宿津贴、行使虚假证明文件及作虚假陈述，意图获取金钱利益。在2008年5月被裁定三项代理人使用文件意图欺骗主事人，及一项公职人员行为不当罪名成立，入囚九个月。 案情显示，林永康在澳洲墨尔本有自置住宅。辩方辩称，林永康从事资讯科技业界18年，热心公益，是次是出于疏忽，不是法官李瀚良指斥的贪心。不过，区域法院法官李瀚良指出，被告林永康身为行政部门首长，应该熟悉申领出差津贴的限额，却于2001至2003年期间多次乘公务之便赴澳洲墨尔本，留宿当地自置物业并且申领过高津贴。特别是，被告曾藉辞开会赴澳出席已被取消的会议，滥用职权从而谋取私利逾10万元，罪行非常严重。但考虑到被告在调查期间合作，加上已全数偿还署方损失，酌量减刑三个月，判被告入狱九个月。
山东女子学院是中国山东省济南市的一所本科层次全日制公办女子高等院校。学校现有市中校区、长清校区两个校区。山东女子学院原名中华女子学院山东分院，为中华女子学院在山东所设分校。学校前身是创建于1952年的山东省妇女干部学校，1984年开始举办高等学历教育，1987年升格为中国妇女管理干部学院山东分院，1995年随总院更名为中华女子学院山东分院，开始举办普通高等教育。2010年，中华女子学院山东分院正式更名为山东女子学院。山东女子学院现有两个校区，总占地面积1133.87亩。市中校区为山东女子学院老校区，位于济南市市中区玉函路45号。长清校区为山东女子学院新校区，位于济南市长清区长清大学城大学路。2005年9月，学校主体搬迁至长清校区。长清校区位于济南南部山区地带，四周环山，学校内种植有常见植物，校园内遍布三叶草。山东女子学院图书馆藏书81.6万册，其中以女性书刊资料为特色馆藏。学校校徽为“女”字的变形，中间为山的形象。山东女子学院招生原以专科为主，现逐步发展为以本科招生为主。该校男女生兼收。目前学校男女生比例约为1：7（男：女）。另外学校也开设中外合作办学，在专科阶段教育有所成就。
杨丽音（），台湾电影、电视与舞台剧女演员，在王伟忠挖角下成为华视综艺节目连环泡的短剧班底；曾经走红于1980年代的台湾综艺节目界，但因家庭考量曾一度淡出演艺圈，并在多年之后重返表演领域，参与屏风表演班的舞台剧与一些电视剧演出。杨丽音于1981年时毕业于国光艺校戏剧科，拥有专业的表演训练背景，毕业后参与了当时台湾最重要现代戏剧表演团体之一的兰陵剧坊之演出，并逐渐走红。之后其被电视媒体网罗成为综艺节目界的一员，与方芳、澎恰恰、郭子乾、许效舜等人同样，都是当时最知名的综艺节目演员。1991年曾与邰智源、许效舜合组三口组，出过两张唱片。杨丽音曾以《大爱剧场 - 草山春晖》一剧，在2006年时获得第41届金钟奖「戏剧节目最佳女主角奖」。杨丽音的丈夫陈怀恩是知名的电影导演，两人是在拍摄1983年上映的电影《儿子的大玩偶》时合作认识。
弗里西亚群岛（德语：，丹麦语：，荷兰语：）是北海的一串群岛。范围从北欧大陆海岸外5~32公里（3~20哩）处沿荷兰与德国海岸延伸到丹麦的日德兰半岛南部海岸。虽在地理上自成一个单元，但人们习惯把它们分为东弗里西亚群岛（属德国）、西弗里西亚群岛（属荷兰）和北弗里西亚群岛（分属德国与丹麦）。约在西元前7000到5000年间，北海形成了一条流往大西洋西南向出口之后，其东南走向的海岸与现今弗里西亚群岛的曲线一致。周期性的下沉、暴风雨和水灾形成了这个长链状的岛屿；中间与欧洲大陆隔著细长的浅水带与潮间泥平台。丹麦与德国政府都极力保护群岛面海的海岸，填出海埔新生地以利耕作。这里的海滩与休闲胜地吸引众多游客。
爱普格新生儿评分(Apgar Score) 是美国医生维珍尼亚·阿普伽(Dr. Virginia Apgar)在1952年发明的一种对刚出生的新生婴儿健康状况快速评核方法。爱普格当时是在美国纽约执业的麻醉科医生。她为了评估分娩时麻醉过程对新生儿的影向，设计出评分方法。爱普格评分是现时全世界最普遍使用的新生婴儿健康评估，亦是新生婴儿护理的其中一样重要方法。爱普格评分由五项指标组成，每个指标得分为0-2分，总分为0-10分。五个指标分别为：外观Appearance，脉搏Pulse，不快Grimace，活动Activity，呼吸Respiration。爱普格评分是以发明者的姓氏为名。五项指标的英语首个字母刚好成为APGAR，是故意为方便记忆而倒定。测试通常在婴儿出生后一分钟及五分钟进行。若果持续低分，可能需要重复。3分以下表示情况危殆，4-6分为颇低，7-10分为健康情况正常。出生后一分钟时的低分，显示新生儿立即需要医护，但不一定表示将有长远问题。特别是如果五分钟时分数有改善，通常对成长没有长久后果。但如果到10,15,30分钟时，分数仍低于3，婴儿脑部神经受损的机会增多。早产、剖腹生产、高危妊娠的婴儿通常评分会稍低。在产科学上，爱普格评分经常被用作记录及比较不同方法对新生儿健康的影响。
李忠臣（），原名董秦。幽州蓟县人。少年从军，以材力奋，为节度使薛楚玉部下。安史之乱时，随史思明攻打河阳，趁夜率五百人投降李光弼，唐肃宗召至京师，赐名李忠臣，赐良马、甲第。时立有战功，大败奚族首领阿布离。郭子仪军攻相州时，诸军皆溃，惟独李忠臣独胜。李忠臣对下贪暴凶淫，曾为辛京杲死罪开脱。任淮西节度使，与永平节度使李勉、河阳三城使马燧参与唐平李灵曜汴州之战，忠臣与马燧合军，进军汴州南，攻破李灵曜部。马燧知李忠臣暴戾，不入汴城。忠臣入城后，宋州刺史李僧惠与之争功，忠臣击杀之；忠臣又打算杀害刘昌，刘昌因此逃亡。李忠臣被任命为同平章事。大历十四年（779年）三月，李忠臣被李希烈驱逐，783年，拥立朱泚称帝，784年朱泚败后，被朝廷处死。兴元元年，并其子并诛斩之，时年六十九，籍没其家。
短叶水蜈蚣（学名：），别名无头土香（台湾和闽南一带）、无头香、白香附、散寒草（四川一带）、金钮草、三荚草、球子草、金牛草，是莎草科水蜈蚣属的植物。多年生草本；根状茎匍匐，具有多数的节，每节抽生三棱形地上茎一株，狭线形叶子互生；夏季开花，穗状花序单生茎端，头状或卵状由多数密生小穗组成，基部有线形苞片三枚。分布在美洲、马尔加什、印度尼西亚、菲律宾、喜马拉雅山区、澳洲、马来亚、越南、非洲部热带、印度、缅甸以及中国大陆的四川、贵州、安徽、浙江、云南、湖南、湖北、海、江西、广西、福建、广东等地，生长于海拔250米至600米的地区，多生长于溪边、路旁草丛中、山坡荒地、田边草地或海边沙滩上，目前尚未由人工引种栽培。中医上以全草入药，性平、味辛，功能发汗退热、消肿解毒，主治感冒发热、疟疾、痢疾、皮肤瘙痒、蛇虫咬伤等症；近用于乳糜尿。
林郁智（），艺名纳豆，台湾男演员、主持人。金星娱乐旗下签约艺人（俗称伟忠帮），现是台视 《综艺3国智》、《完全娱乐》的主持人，八大电视台「同学！搞什么鬼！2013年9月26日和主持搭档任家萱（Selina）以《小宇宙33号》首次入围第48届金钟奖综艺节目主持人奖。2016年以公路电影《一路顺风》入围第53届金马奖最佳男配角奖。纳豆说会跟林千又交往，就是之前在一家餐厅用餐，发现隔壁桌的女孩一直盯著他看，餐后他去结帐并过去招呼，「原来她会看我，是因为我们3年前就同上过《国光帮帮忙》过年特别节目，只是当时没讲到话，用餐那天我是去跟朋友谈民宿投资，于是我跟她互留Line，邀她有空来民宿玩」。没想到3个月后，两人真的以男女朋友的身分，去到他澎湖新开幕的民宿度假，一切都是因缘巧合。2016年以「生活习惯不一样」为由宣布分手。广播
暴发户（），也称为新贵（，），指一个人在短时间内就取得了可观的财富。通常情况下，被冠以暴发户称号的人之前往往都处于一个较低的社会阶层，他们获得的财富赋予了他们以前不敢奢望的商品或奢侈生活。这个词有时也可以用作嘲讽等贬义修辞，来描述那些缺乏经验的暴发户，用以区别经历世代的豪门世家。英语的“暴发户”这个词源自法语，是动词“”的过去分词，意思是到达、抵达、有些成就。这个词通常用来描述那些刚刚从较低的社会阶层升级的人。牛津英语词典解释暴发户为：“一个人从出身卑微迅速获得财富或成为有影响力的社会地位。通常使用时，含义即有关的人不适应新的社会地位，尤其缺乏必要的礼仪或成绩。”这通常是已经在阶级的人，无法接受新成员所用的词，是阶级歧视。
四川大学华西医院（四川大学华西临床医学院），成都市民俗称为“川医”，是位于中国四川省成都市国学巷的一座著名大型三级甲等医院，也是全世界单体规模最大的医院。原称“华西医院”，2000年华西医科大学与四川大学合并后改称“四川大学华西医院”。华西医院同四川大学华西临床医学院实行两块牌子、一套班子的管理机制，拥有中国科学院院士1名、长江学者6名、国家重点学科9个、国家重点实验室1个，是中国知名的教学医院。华西医院起源于由美国、英国、加拿大等国的基督教会（加拿大英美会、美国美以美会创办）1892年在成都创建的仁济、存仁医院。1914年，华西协合大学建立医科，将其作为教学医院。1937年抗战爆发，国立中央大学、金陵大学、金陵女子文理学院、燕京大学、齐鲁大学内迁成都，与华西协合大学联合办学办医。1938年7月，组建“华大、中大、齐大三大学联合医院”。1946年，华西协合大学新医院在现址建成，简称大学医院或华西医院。1950年，中华人民共和国人民政府接管华西协合大学。1953年，华大经院系调整为四川医学院，医院更名四川医学院附属医院。1985年，四川医学院更名为华西医科大学，医院更名为华西医科大学附属第一医院。2000年10月，四川大学与华西医科大学合并，随后学院/医院更名为四川大学华西临床医学院/华西医院。华西临床医学院始于1914年建立的华西协和大学医科。从1993年开始，华西临床医学院与华西医院实行「两块牌子、一套班子」的管理模式。该院于1988年开设临床医学七年制，2004年获准开设临床医学八年制专业。截至2015年，该院具有高级职称的教师有836人，其中中国科学院院士1人、长江学者6人，有临床医学、中西医临床医学，以及护理学三个一级学科的博士授予权，有（中华人民共和国）国家重点学科9个、国家重点培育学科2个。