猴面包树（学名：），又名-{zh-hant:猴面包树;zh-hans:猢狲树;zh-tw:猴面包树}-、非洲猴面包树、酸瓠树、猴树、旅人树、死老鼠树，是一种锦葵科猴面包树属的大型落叶乔木，原产于热带非洲，现今中国大陆的云南、福建、广东等地，以及台湾皆有人工引种栽培。猴面包树会开出巨大的白花。华丽的花朵下垂，带有很多雄蕊，富含腐肉的气味，研究人员认为狐蝠科是它们主要授粉者。果实充满果肉，干燥变硬后碎成块状，看起来就像是干的面包块。猴面包树在非洲是一种传统的食用植物，但是在其他地方所知甚少。这种蔬菜有可能改善营养，促进粮食安全，促进农村发展和支持可持续土地管护。非洲猴面包树的果实长约15至20厘米。钙含量比菠菜高50％以上，含较高的抗氧化成分，维生素C含量是单个橙子的三倍。因此它有时也被称为笨蛋水果。猴面包树的叶子可以吃，味道很好；而果实溶解在牛奶或水中，可作饮料。种子可榨食用油。2008年，欧盟批准猴面包树果实作为果汁和谷物棒的成分。2009年，美国食品和药物管理局批准猴面包干果肉作为公认安全的食品配料。用种子种植猴面包树时，切开厚厚的种皮，可以大大加快种子的萌发，使萌发时间从数月或数年缩短到六月。
独孤剑是游戏剑侠情缘一代的男主角。汉族，相貌英俊，是南宋年间衡山派大弟子，也是武林盟主。在师父刘轻舟死去后，接掌衡山派掌门。为了下山完成师父的任务，从此开始行走江湖，此间学到碧海潮生.风雷九州.少林七十三绝技.天魔解体大法等神功并杀死天剑客南宫灭.心剑客方勉.消灭五色教，自此武功超群。与张琳心、杨瑛展开爱情，最后在泰山武林大会中夺得武林盟主的职位，担当抗金重任。由于结局有多种。其中一种是独孤剑最终孑然一身，成为独孤求败。隐藏结局是救出岳飞。在第二部的剑侠情缘中的十年前，武林盟主独孤剑率领江南武林豪杰北上抗金，不幸遭到金国完颜洪烈用计打败，失身被俘。其妻张琳心及其女儿一并战死，衡山派及江南武林元气大伤。之后被囚禁在南宋临安大牢中，后于侄子南宫飞云在大牢中相遇，并传授南宫飞云全身武功。杨瑛得知独孤剑下落后前往临安天牢救走独孤剑并把他安居在洞庭湖养伤。独孤剑这角色被玩家视为救出岳飞的英雄。由于他对张琳心一见钟情，又同时爱上两个女子。他被认为有一些好色。在第二部独孤剑做为配角中更是被玩家评价为武功极其高强，不仅传给南宫飞云全身武功，而且自创改良天魔解体大法神功。
2008年NBA总决赛是2007-08 NBA赛季的最后一个系列赛，由东部联盟冠军波士顿塞尔特人与西部联盟冠军洛杉矶湖人对决。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式，常规赛成绩较优的波士顿凯尔特人（66–16）将获得多一个主场的优势，系列赛的第一、二、六（如果需要），七（如果需要）场比赛在他们主场进行，而本年亦是自1997年以来，东部联盟冠军首次拥有主场优势。本届总决赛戏码是继1987年以后，再一次由凯尔特人及湖人对决，亦是历史上2支夺得总冠军次数最多的球队对叠，被人誉为「梦幻对决」。最终，塞尔特人以4比2的成绩击败湖人，赢得22年来首个NBA总冠军，保罗·皮尔斯则获得本年总决赛的最有价值球员奖。在至关重要的第四场，波士顿在一度落后24分的情况下成功反超，最终取胜。这是NBA总决赛历史上迄今为止的单场比赛的最大逆转。波士顿塞尔特人在两队之间的常规赛对阵中全部胜出。这次七场四胜制的系列赛于2008年6月6日开始。而七场四胜再不是以2-2-1-1-1排列，而是2-3-2排列。降低优先球队的主场优势。除了ABC（美国）和TSN（加拿大）为本年NBA总决赛进行电视转播外，全球各地电视转播如下：所有时间为北京时间。
谭望嵩，是一名中国足球运动员，司职边后卫，曾代表中国国奥队参加北京奥运会。谭望嵩以作风勇猛著称，但也经常做出鲁莽的犯规动作。谭出自家乡球队四川冠城，在2005年年底四川队解散之后去往了山东球队青岛中能，隔年加盟中超新兴强队天津泰达，期间一直是球队的主力右边后卫，但在2010年初谭望嵩与杨君、韩燕鸣以及队长曹阳与俱乐部闹翻，最终选择了罢训和离队，2010年2月，谭望嵩转会加盟河南建业。2008年8月10日，谭望嵩在北京奥运会中国队与比利时队的男足小组赛当中，第52分钟因恶意蹬踏对方球员塞巴斯蒂安·波科尼奥利裆部，被红牌罚下。他也因此成为国奥队表现不佳被人批评的焦点之一，也直接导致了此后谭望嵩一直无缘国字号球队。在08赛季天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后阶段飞铲郭辉，郭辉在躲过了谭望嵩的飞铲后质问谭望嵩，随后双方发生激烈的口角和肢体接触，最终导致了京津大战武斗收场。而谭望嵩在此之后也遭受了中国足协停赛四场的处罚。2009年6月13日进行的天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后时刻飞铲国安队门将杨智，导致杨智受伤下场。在不到一年之内，谭望嵩三次在比赛中做出恶意犯规的动作。事后中国足协再次对其作出了停赛五场罚款两万五千元人民币的处罚。在2011年7月10日的中超联赛河南建业客场挑战长春亚泰的比赛里，代表河南出场的谭望嵩再次侵犯对方球员，在对抗中两次袭击对方球员张文钊，其中第二次犯规他又一次蹬踏对方球员裆部，而当场执法的裁判对这两次犯规均没有出示红黄牌。由于上述暴力事件，2009年6月13日进行的京津德比赛后，网友给飞踹杨智的谭望嵩起了新外号“谭踹踹”并在网络中一夜闻名。中国球迷将谭望嵩与另外四名球员戏称为中国足球“五大恶人”，即“南秦升、北周挺、东戴琳、西柯钊、中望嵩”。
李日华（），字君实，一字九疑，号竹懒、痴居士，浙江嘉兴人。晚明官员，书画家、鉴赏家。李日华生于明世宗嘉靖四十四年（1565年），幼时聪敏，其父“口授以《大学》，率能成诵”，万历七年（1579年）参加已卯科乡试，为文放纵不羁，当时主考官郝敬赏识其才，录取为第二十五名，称：“天下那得如此好秀才。”万历二十年（1592年）中三甲二十二名进士，任九江推官、西华知县。官至太仆少卿。归隐后，以著述、鉴藏自娱。《明史·文苑传》称其“恬澹和易，与物无忤。”，崇祯八年（1635年）卒。精鉴藏，世称“博雅君子”。擅绘画，绘《宿迁水溢图》轴。又有《恬致堂集》、《檇李丛谈》、《书画想象录》、《紫桃轩杂缀》、《味水轩日记》、《六砚斋笔记》、《梅墟先生别录》、《恬致堂诗话》等书，钱谦益在《恬致堂集》作《序》称：“文章者，天地英淑之气与人之灵心结习而成者也。与山水近，与市朝远；与异石古木哀吟清唳近，与尘壒远；与钟鼎彝器法书名画近，与时俗玩好远。故风流儒雅、博物好古之人，文章往往殊邈于世，其结习使然也。”。后人称李日华有“两多”，著作多、别号多。
放线菌酮是一种具苦味的物质，在真核生物中对蛋白质生物合成过程有抑制效应的化合物，它是灰色链霉菌（）的一种产物。它通过干扰蛋白质合成过程中的易位步骤而阻碍转译过程。在生物药学研究中放线菌酮常被用来抑制生物体外真核细胞的蛋白质合成。这个方法非常有效、快速和廉价。而且通过将放线菌酮从试管中去除掉可以很快地取消它的作用。由于放线菌酮拥有非常强烈的毒性，包括损害DNA、导致畸形胎儿和其它对繁殖过程的效应（包括出生障碍和对精子的毒性），它一般只被用在体外的研究应用中，它不适宜在人体内作为抗菌素使用。过去在农业中它被用来作为杀真菌剂，但是由于对它的危险性的认识不断提高这个用法已经很少了。碱可以破坏放线菌酮，因此假如工作台面或者容器被放线菌酮污染后只要使用无害的碱溶液（比如肥皂）洗就可以了。在分子生物学中放线菌酮可被用来确定蛋白质（酶）的半衰期。使用放线菌酮处理细胞，然后使用蛋白质印迹法来显示要被研究的蛋白质随时间的数量变化。由于放线菌酮阻碍蛋白质的合成，细胞内的蛋白质不断减少。
王爱爱，女，1940年生，山西省榆次人。被誉为晋剧皇后。中国国家一级演员，艺术家,政协委员、全国劳模、全国三八红旗手、山西省文联副主席、戏剧协会副主席、晋剧院名誉院长,山西文学艺术界联合会分会三、四届理事，四、五届委员。王爱爱，擅长青衣。主演过、《打金枝》 《明公断》、《算粮》、《三上桃峰》、《走山》等剧目。王爱爱祖母为晋剧名旦筱桂花。七岁从艺，15、6岁就以传统晋剧《教子》、《明公断》、《回龙阁》、《樊梨花》等誉满三晋，被称为“金嗓子”。之后先后求师与程玉英和牛桂英，学习程派“咳咳腔”表演形式，吸收牛派稳健大方、委婉缠绵、以柔为主风格，借鉴郭兰英一些唱法，形成了自己独特的爱爱腔。传统戏代表作品有《打金枝》、《梵王宫》、《算粮》、《金水桥》等；现代戏有《龙江颂》、《三上桃峰》等；《三上桃峰》更是唱得：怀仁堂中风波乍起，中南海内硝烟迷漫，“四海翻腾”，“五洲震荡”，环宇震惊；王爱爱在晋剧声腔方面的独特风格逐步形成了晋剧青衣唱腔中一个新流派——“爱爱腔”，确立了“晋剧皇后”的不争地位。获得中国唱片总公司颁发的“金唱片”奖。
吴双战（），是中国人民解放军和中国人民武装警察部队高级将领，河南清丰人，1963年12月参加工作，1965年6月加入中国共产党，晋中师范专科学校成人教育毕业，在职大专学历，武警上将警衔。1963年12月参加中国人民解放军。1963年12月至1967年4月为陆军战士。1967年4月至1969年9月任陆军排长。1969年9月至1970年4月任陆军团司令部作训股参谋。1970年4月至1971年11月任陆军连长。1971年11月至1972年10月任陆军团司令部作训股副股长。1972年10月至1979年3月任陆军军司令部作训处参谋。1979年3月至1980年12月任陆军军司令部作训处副处长。1980年12月至1983年4月任陆军军教导大队大队长。1983年4月至1984年1月任陆军军副参谋长。1984年1月至1985年7月任陆军师长。1985年7月至1990年6月任陆军集团军副军长（其间：1985年9月至1987年7月在晋中师范专科学校成人教育学习）。民间传闻其参与了八九年武装清场行动。1990年6月至1993年4月任北京军区副参谋长。1993年4月至1996年2月任武警部队参谋长、武警部队党委委员。1996年2月至4月任武警部队副司令员兼参谋长（正军职）、武警部队党委委员。1996年4月至1999年12月任武警部队副司令员兼参谋长、武警部队党委委员。1999年12月至2009年12月任武警部队司令员、武警部队党委副书记。2010年2月任第十一届全国人大内务司法委员会副主任委员。中共第十六届、十七届中央委员。1990年7月晋升为少将军衔，1993年4月改为武警少将警衔，1997年7月晋升为武警中将警衔，2004年6月晋升为武警上将警衔。
路口镇位于湖南省长沙县东北部。地缘上，路口镇北与青山铺镇、福临镇和高桥镇接壤，东与浏阳市沙市镇为邻，南连春花镇、果园镇，西与安沙镇交界，全镇总面积89平方公里，总人口26,959人（2000年人口普查）；辖8个村、2个社区；政府驻路口社区（路口畲）。今路口镇在1995年长沙地区撤区并乡镇之前属路口区路口镇和麻林乡地域，1995年，二乡镇合并组建路口镇。2004年村级区划调整，调整之前为19个村、2个社区，分别为路口村、中华村、锦绣村、花桥村、长春村、兰伏村、云龙山村、石门坎村、台田村、上杉市村、麻林村、汀家港村、枫树村、明月村、万年桥村、三多桥村、天鹅村、农安村和石潭村，路口、麻林2个社区；区划调整后为8个村、2个社区。
拉萨河（）位于西藏自治区，藏语称为吉曲。拉萨河发源于嘉黎县北部念青唐古拉山中段北麓彭措拉孔马沟，源头海拔约5283米，向西北流，经彭措怕尔玛和鼓措卧玛两小湖，流入澎措（Pum Co）。出澎措后称麦地藏布，向西流，进入那曲县，再折向南流回嘉黎县，在嘉黎县措多乡古塘村附近与拉萨河左岸支流麦曲汇合后改称色绒藏布，向西南流经当雄县、林周县交界处有右岸支流桑曲汇入，从此改称热振藏布，在林周县旁多乡与右岸支流拉曲（乌鲁龙曲；Urlung Qu）汇合后始称拉萨河，向东南流入墨竹工卡县、经达孜县、拉萨市城关区、堆龙德庆区，至曲水县汇入雅鲁藏布江。拉萨河流域东西长约551千米，流域面积约为3万2471平方千米。在拉萨市附近的拉萨河段，建有青藏铁路的拉萨河大桥。主要支流有：麦曲、桑曲、拉曲、学绒藏布及堆龙曲等。