小威廉·兰比尔（William Laimbeer, Jr.，），暱称比尔·兰比尔（），美国前职业篮球运动员。兰比尔身高2米11(6呎11吋)，体重118公斤，场上司职中锋。兰比尔球风凶猛，以身为底特律活塞队“坏孩子”一代的头号打手和恶人而闻名。兰比尔1979年进入NBA，在当年选秀中仅以第三轮总第69位被克里夫兰骑士队选中。当年骑士队并未与其签约，而是在其效力意大利职业俱乐部，第一年场均21.1分和篮板12.5个优异成绩，其后立刻和他签订合约。1982年，骑士把兰比尔交换到底特律活塞队，其后他一直效力于该队，直到退役。兰比尔粗野的球风使其广受批评，同队友伊塞亚·托马斯、瑞克·马洪、丹尼斯·罗德曼等人一道，兰比尔两次率队夺得NBA总冠军。他还曾4次入选全明星。撇除兰比尔粗野球风，他的防守及篮板球都是活塞队在面对当年强队如云的东区依然屹立不倒的原因。另外，身高2米11的他虽然于内线得分能力不强，可是他的中远距离投射之准度却是中锋之中数一数二的，经常在关键时刻投出为活塞队致胜的入球。1994年，兰比尔退役。至今他仍保持着活塞队历史篮板球记录。他的40号球衣被活塞队悬挂于活塞主场场馆中退役，以表扬他为活塞队于1988-89及1989-90年球季带领球队夺得NBA总冠军及其作出的贡献。
翼尖小翼（winglet或wingtip），又称作翼梢小翼、翼尖帆或翼端帆，通常用于提高固定翼航空器机翼的效率，也可用来改善航空器的操纵特性。飞机维持正常飞行时所需的升力是靠机翼上下表面的压力差产生的，由于上下表面压差的存在，翼尖附近机翼下表面空气会绕流到上表面，形成翼尖涡流，致使翼尖附近区域机翼上下表面的压差降低，从而导致这一区域产生的升力降低。为了削弱这种绕流现象对升力的影响，很多飞机的翼尖都安装了翼尖小翼(又称为「翼尖整流片」)，用以阻碍上下表面的空气绕流，降低因翼尖涡流造成的升力诱导阻力，减少绕流对升力的破坏，提高升阻比，达到增加升力的目的。对于有动力航空器来说还可降低油耗。不过增加翼尖小翼，翼端结构为了组装翼尖小翼会比较复杂，也会增加一些额外的重量，若是装了翼尖小翼都只飞两小时内短程航线，油耗反而会增加，飞长程航线才能得到降低油耗的效益。翼尖小翼形状因各种飞机型号不同而有所变异。因为国际油价抬升，所以各航空公司纷纷要求厂商加装翼尖帆，有些机型如空中巴士A300、波音727、波音757和波音767原设计并无翼尖小翼，后来才加装上去。典型的翼尖帆如波音公司（Boeing）生产的747-400型（专为日本国内航线设计的747-400D型除外）飞机和空中巴士（AIRBUS）的A330和A340系列飞机。另一种则是空中巴士A320系列、A310和A380的三角型翼尖帆，这款翼尖帆可说是空中巴士的标准形式。还有新一代波音737-800、900、湾流V公务机的大型翼尖帆及MD-11上下两片式翼尖帆。而波音的新设计客机如波音777、波音787、波音747-8都以特殊的上帆角（raked winglet）设置代替翼尖帆。一般的军用机中，战斗机由于涉及到空气动力学、超音速巡航与近距高速空中缠斗的需求，且航程（作战半径）较短，故无安装翼尖小翼的需求，部分在航空母舰上起降的军机亦无翼尖小翼的设计；而针对长途飞行任务设计的战略轰炸机、空中加油机、运输机、空中预警机，为了增加续航力而加装了翼尖小翼。除了飞机以外，现今大多数赛车也会在后扰流器两端装上翼尖小翼。部份风力发电机也会在叶片尖端安装翼尖帆。
夜来香（学名：）是萝藦科夜来香属的植物，别名“夜香花”、“夜兰香”（广州）。多年生缠绕藤本。小枝柔弱，有毛，具乳汁。宽卵形、心形至矩圆状卵形的叶片对生，先端短渐尖，基部深心形，全缘，基出掌状脉7～9条，边缘和脉上有毛。伞房状聚伞花序腋生，花多至30朵；花冠裂片5，矩圆形，黄绿色，有清香气，夜间更甚，所以有“夜来香”之名；副花冠5裂，肉质，短于花药，著生于合蕊冠上，顶端渐尖；椭圆形直立的花粉块每室1个。披针形蓇葖果长7.5厘米，外果皮厚，无毛。种子宽卵形，顶端具白色绢质种毛。中国特有植物；分布在亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的华南等地，一般生于山坡灌木丛中，目前尚未由人工引种栽培。栽培供观赏。夜来香枝条细长，夏秋傍晚，黄绿色花朵开放，飘出阵阵浓香，在南方多用来布置庭院、窗前、塘边和亭畔。又是以花和花蕾供食用的一种半野生蔬菜。具清肝明目之功效，可治疗目赤肿痛，麻疹上眼、角膜去翳等。其花、叶在夜间吐放地浓香气味（含丁香生物碱等毒素），也容易使人头晕、失眠、甚至气喘、胸闷、全身不适。
海梅·雷耶斯（）是DC漫画公司的一个虚拟人物。该人物首先出现于《无限危机 #3》（2006年二月），是第三代蓝甲虫，由作家基斯·吉芬和约翰·罗杰斯创作，屈伊·哈姆纳作画。海梅与他的父母妹妹生活在得克萨斯州的艾尔帕索。他的父亲拥有一间汽车修理厂。海梅建议自己帮助父亲在汽车修理厂中干活，然而他的父亲迄今为止未答应他，觉得海梅应该花更多的功夫在学习上并享受他自己的童年生活。海梅对他的家庭和朋友们有强烈的责任感，可是他经常抱怨做一个仅解决琐事的人。第二代蓝甲虫(泰德·科德)死前派遣圣甲虫去给惊奇队长送信,圣甲虫也因此留在了惊奇队长的永恒之岩里。之后惊奇队长被杀，蓝甲虫降落到了得克萨斯州的艾尔帕索，被少年海梅捡到，后来蓝甲虫在海梅睡觉时融合进他的脊椎，海梅从此成为第三代蓝甲虫，此时的蓝甲虫具备了随意变武器的能力。蓝甲虫原本是宇宙侵略组织Reach的战争工具，具有自己的思想。它曾被作为礼物赐予某星球的勇士，实际上是暗中控制他们。“卡基达(Kaji Dha)”是它的启动口令，第一代蓝甲虫加勒特就在它的影响下攻击过科德。蓝甲虫在无限危机后受到外界强大能量的影响沉睡了一年，苏醒后又想控制海梅，但被海梅的意念克制了，加上它本身存在程序故障，久而久之他与海梅成了好友。
印度野驴（"Equus hemionus khur"）是栖息在南亚的亚洲野驴亚种。印度野驴与非洲野驴有些分别。牠们的毛多呈沙色，也有赤灰色至淡栗色。牠们背及颈上的鬃毛正立及深色，其后至尾巴有一道深褐色的斑纹。印度野驴曾一度由西印度分布至信德省及俾路支省、阿富汗及伊朗东南部。牠们最后栖息在古吉拉特邦的卡奇沼泽地及附近的地方。牠们亦曾在苏仁德拉那加县、巴纳斯坎塔县及默赫萨纳出没。盐渍化沙漠、草原及丛林都是其栖息地。印度野驴在日出及黄昏期间觅食。牠们主要吃草、叶子、果实、农作物、牧豆树荚及其他植物。牠们是印度跑得最快的动物之一，最高每小时可达70-80公里。牠们多是独居或以小群居住，一群约有2-3个成员。牠们是在雨季交配。当雌驴动情时，牠会与成功示爱的雄驴离开群族。几日后，牠们会回到群族。雌驴每胎会产一匹幼驴。幼驴1-2岁就会断奶，而雌驴会继续留在群族中。印度野驴在西印度及巴基斯坦消失的原因不明。自1958年至1960年，牠们就成为了伊氏锥虫引起的苏拉病的病者，其数量就大幅下降。到了1961年，牠们的数量就只余下870匹。除了疾病，牠们亦受到失去栖息地、墨西哥合欢的入侵及玛尔德哈里牧民的放牧所威胁。1969年的保育工作令牠们的数量回复至2000匹。
于海，河南洛阳人，是一名中国足球运动员，目前效力于上海上港。自2009年以来是中国国家足球队成员。于海10岁时就远赴上海边上学边踢球，早年就小有名气而被上海足协的少年梯队招纳。由于作为少年业余足球球员要到初中毕业后再根据实际情况决定继续学业还是从事职业足球。于海学业刻苦而成为450度的近视。2004年，年仅17岁的于海虽然所属仍在上海足协，但以租借方式进入了上海国际一线队参加中超联赛，以其表现及年龄优势吸引了海外俱乐部的注意。他曾入选上海十运会足球队，是队中唯一两名不是来自于上海申花的球员，另一名是国际队友郑涛。2007年，于海加盟荷兰足球甲级联赛维特斯，7月进入一线队，9月出战荷兰甲级联赛，并荷兰杯比赛中攻入了中国球员在荷兰的第一个入球。登陆荷甲后无多久就受重伤，休战了一年。2008年，于海在备战奥运会时再次撕裂了十字韧带，被迫又休养一年，不但无缘中国国奥队的最终名单，还被俱乐部于夏天解约。于海返回中国伤愈后，2009年初已经改名陕西中新的原上海国际队最终决定将其永久签下，据悉转会费相当高。2009年于海入选中国国家队；2009年6月4日友谊赛对阵沙特阿拉伯是他的第一场国际A级赛。2010年2月10日在东亚四强赛对韩国的比赛中攻入一球，并以上3-0的比分是的中国国家男子足球队32年来首次战胜韩国队。2013年12月，于海凭借在中国足协杯决赛首次两回合的三粒进球，使贵州人和3:2战胜广州恒大，夺得冠军。
王法慧（），太原郡晋阳县（今山西省太原市），晋陵郡太守王蕴之女，哀靖皇后王穆之的侄女，晋孝武帝司马曜皇后。当初，晋孝武帝司马曜将要迎娶皇后，向公卿大臣询问。当时王蕴的儿子王恭以弱冠之龄拜访仆射谢安，谢安对王恭很敬重。后来谢安对人说：“昔日毛嘉在曹魏受到人的耻笑，杨骏几乎颠覆晋朝。如果皇帝娶皇后，皇后的父亲只有门第名望如同王蕴才行。”后来朝廷走访王蕴的女儿王法慧，容貌品德美好，于是推举王法慧应选皇后。宁康三年（375年），中军将军桓冲等人上奏说：”臣听说天地之道，是相配而成，皇帝与皇后的德，一定要协调而后政治才能兴隆。然后能造化万物，天地人伦次第分明，灵根长久牢固，枝干百世繁衍。天和人相同，都是如此。因此大禹在涂山娶妻，而夏族从而兴起；妊姒嫁到周国，而姬姓的福气昌盛。如今将要册立皇后，应该适时选择。听说试守晋陵郡太守王蕴的女儿，天性温柔顺从，诗书礼乐四业具备。而且是圣德之家的后裔，美德善行积累的早。臣等参谋商议，她可以与皇帝相配，恭敬的奉承宗庙，在六宫中播散德音，做天下母亲的典范。”于是晋孝武帝娶了王法慧，于宁康三年八月癸巳（375年10月1日）将王法慧册立为皇后，大赦天下，加文武百官官位一等，封王蕴的夫人刘氏为乐平乡君。王法慧生性喜好饮酒又骄傲嫉妒，晋孝武帝深感忧虑，于是在东堂召见王蕴，具体述说王法慧的过失，命令王蕴加以训诫，王蕴脱帽谢罪。王法慧于是稍加改正。太元五年九月癸未（380年10月24日），王法慧去世，虚岁二十一，谥号定，十一月乙酉（380年12月25日）葬于隆平陵。
J Storm（）是日本的一间唱片公司，成立于2001年11月12日，当时是为了岚而成立的专属品牌，目前则负责为杰尼斯旗下组合（包括TOKIO、岚、KAT-TUN、关西杰尼斯8及Hey! Say! JUMP）出版相关的影音产品。2006年3月，J Storm为KAT-TUN出道而成立另一个品牌「J-One Records」。目前社长是藤岛茱莉景子。除了为属下的组合推出影音产品外，更会为旗下艺人拍摄电影及电视剧。虽然影音产品是以J Storm或J-One Records名义推出，但实质是由另一间唱片公司负责发售。在2006年7月前是由东芝EMI负责发行，现在是由索尼音乐（Sony Music Distribution (Japan) Inc.）负责发行；台湾方面，2006年5月前是由EMI代理，目前由爱贝克思代理。
元皇后，河南郡洛阳县（今中国河南省洛阳市东）人，魏道武帝拓跋珪的后裔，开府元蛮之女，北魏宗室后裔，北齐孝昭帝高演的皇后。元氏初为常山王妃，有一子乐陵王高百年。天保（550年—559年）末年，高洋大杀北魏宗室，元氏一家因是高演的岳家才得以幸免，赐姓步六孤。高洋对于弟弟高演和她恩爱十分不满，数数赐予高演美女，但高演依旧不废弃元氏。干明／皇建元年（560年），孝昭帝即位，十一月立为皇后。皇建二年（561年），孝昭帝崩，梓宫之邺。始渡汾桥，武成帝高湛听闻皇后有奇药，追索之不得，使宦官就车顿辱。降居顺成宫。武成帝既杀乐陵王高百年，元皇后被隔离，不得与家相知。宫闱内忽有飞语，武成帝令检推，得元皇后父兄书信，元蛮由是坐免官。承光元年（577年），北齐亡，被北周虏到皇宫当奴，杨坚当宰相时，才被释放出来，返回山东。
蓝线裸顶鲷，又称蓝线白𫚭，俗名龙尖，为辐鳍鱼纲鲈形目龙占鱼科的其中一个种。本鱼分布于印度太平洋区，包括东非、马达加斯加、模里西斯、塞席尔群岛、红海、马尔地夫、斯里兰卡、印度、阿拉伯海、阿曼湾、孟加拉湾、安达曼海、日本、台湾、中国、泰国、越南、马来西亚、印尼、澳洲、圣诞岛、新喀里多尼亚、斐济群岛、菲律宾、索罗门群岛、诺鲁、密克罗尼西亚、马绍尔群岛、马里亚纳群岛，法属波里尼西亚、萨摩亚群岛、吐瓦鲁、东加、吉里巴斯、库克群岛等海域。水深20至170公尺。本鱼体呈银灰色，有若干不规则污斑。头长为眼径的五倍。脸颊部分有许多不规则蓝色条纹。侧线鳞片数45至49枚。背鳍硬棘10枚、软条10枚；臀鳍硬棘3枚、软条10枚。体长可达80公分。本鱼栖息在岩礁附近的沙质海域，成鱼有溯入河口或在河口徘徊的习性，属肉食性，以甲壳类、头足类和小鱼为食。美味的食用鱼，适合各种烹饪方法。不新鲜者，可制作成鱼松。